
여보세요. 네 안녕하세요 검찰청이에요 검찰청이요 네 통화 괜찮으십니까. 
네 가능합니다 전화 받으신 분이 김윤환 씨 맞으시죠. 
네
네 맞습니다
예 다름이 아니라 본인과 연루된 명의도용 사건이 접수가 돼서 지금까지 확인 좀 해서 연락을 드렸고요. 
명의도용이요 예. 통화 괜찮으시면은 외모 할 만한 거 한번 준비하셔가지고

네네
이렇게 말씀 한번 해 주세요.
네
예
네 준비됐습니다.
예. 일단 지금 김유나 씨께서 혹시 김용식이라고 아시는 분이신가요. 
김용식
김용식이요
처음 들어보세요. 그러면은 2019년도 1월 경에 경기도 광명에 방문하신 적이 있으세요.

광명이요 기억이 잘 안 나네요
오시고 제가 이 두 가지 질문드린 게요. 
네네 얼마 전에 이제 김용식 필두로 한 금융범죄 사기단을 검거를 했어요. 
네이 구조 과정 중에 만약에 신용카드가 대포통장을 압수 했는데 네 거기에 서서 본인 명의로 돼 우리은행 계좌건을 확인이 됐습니다. 
근데 이 계좌건을 제가 추적을 해 보니까. 
네네
문의 같은 경우에는 주소지가 서울시 관악구로 나와 있는데 통장 계설은 방금 제가 여쭤봤던 경기도 광명시에서 19년도 1월 경이 됐거든요. 
그래서 이거를 김유나 씨께서 광명까지 직접 가셔가지고 이 팀장까지 개선해서 문자분에게 건넨 건지 아니면 개인정보 유출로 인해서 명의도용을 당한 피해자분이신지. 
진의 여부를 확인하고 연락을 드린 겁니다

아마. 저는 피해자일 거예요. 네 제가 가담을 안 했으니까요

네. 본인이 직접 만들 계산하시는 게 없다 이 말씀이시잖아요. 
네 그렇죠 그러면은 개인정보 유출 관련해가지고. 
네 주식은 3년에서 4년 사이에. 신분증이나 통장을 분실했다거나 본인이 올리자는 글이 올라왔다거나 로그인을 하지 않았는데 로그인되서 않으면 받을 수

제가 회사 홍보는 하는데 이게 그 이외에는 제가 딱히 이렇게 개인 정보를 올리진 않거든요. 
누가 악질적으로 이렇게 개인 정보를 캐가지 않는 이상 저는 노출 시키지는 않습니다

그거를 그 본인이 올린 게 아니라 다른 분들이 올린 거를 본인께서 확인된 적이 있으시냐 그 말입니다.

아니요 못 본 것 같아요
네 맞아요
네 이거. 그리고 제가 사건번건호 이거 조회를 한 번 하셔야 되는데. 
사건 번호 조회하는 거 알아요
그거 경찰청이랑 검찰청 사이트 들어가서 사건 조회하는 거 아닌가요. 
인터넷에 있는 거 그거 말씀하시는 거죠. 
그거
네. 이거 사건 주 한번 해 주셔야 되는데. 
사건 번호 조회 한번 해 주시고요. 지금 말씀 좀 해 주세요.

네 알겠습니다
본인이 먼저 인증을 하시면 사건 번호가 나와요. 
제가 지금 김유나 씨가 본인인지 아닌지 모르잖아요.

저는 좀 맞죠
네. 이거 지금 휴대폰 사용 가능해요
네 가능합니다
인텔 사용 가능하면 인텔처 하나 열어주시고요 네이 상단에 도메인 주소가 있는데. 
이거 공백으로 만드시면은 저희가 주소 불러드릴게요. 
들어가셔가지고 부인증하시고 상품으로 나오시면은

확인 한번 한번 해주세요 아니면 이거. 
카카오톡으로 제가 보내드릴까요
네 카톡으로 보내주세요
잠시만요 지금. 근데 주변에 다른 3자분들은 안 계신 건가요

네 없어요
네 이거 일단 보냈거든요. 링크 확인 한번 해 주세요. 
네. 클릭하시면 나의 사건 조회에 파라드 박스 하들이 나올 거예요. 
클릭 한 번 해주시고요. 예 클릭하시면은. 
검찰 사건 검찰 사건 보안 사건 나올 거고요.

밑으로 내리면은 본인이 기존의 아이디 있으면 아이디 로그인하시면 되고요. 
아이디가 없다고 하면 그냥 비행원 실명 확인으로 본인 성함이랑 주민번호 입력하시고 인증하셔가지고 다음으로 넘어가시면 됩니다. 
그러니까 지금 나이 사건이 들어가셨어요.

네 들어갔어요
들어가셨으면 밑으로 내리면은 비행원 실명 확인이라고 있어요

아 네
네 이게 제가 간단하니까 비행 신분 확인 후 인증해 주시고 다음 성기 사건 번호 나오시면 저한테 말씀 한번 해 주세요.

네 알겠습니다
아직 확인 안 되셨나요
여보세요
지금 제가 프랑스 아르에서 만든 빵을 먹고 있는데 잠시만요

아니 이거 컴퓨터 접속하는 게 너무 어려워요. 
다시 한 번만 알려주시면 안 될까요. 
처음부터
아니 제가 한번 말씀드렸잖아요. 비행 신용 확인 후 실명 인증을 하시든지 아이디 있으면 로그인을 하시라고. 
알겠다며
아저씨 소리를 지르고 그래요. 아저씨 위치 지금 내가 다 파악해 놨는데.
