
여보세요
여보세요 예
예 맞습니다
네 연락드린 곳은 서울중앙지검이고요. 
전 형사7부의 김민성 수사관입니다. 다름이 아니라 지금 본인과 연루된 사건이 접수된 게 있어. 
몇 가지 확인차 연락드렸는데 잠시 통화 가능하십니까.

뭐예요
그럼 제가 이 사건 내용 공지해드리기 전에 몇 가지 질문을 드릴 건데요 네 이씨. 
혹시 45세 남성 중에 임태현이라고 평소에 아시는 사람이십니까.

아니요. 저도. 불러요
충남 당진 태생의 45세 남성이고요. 
이름이 임태현입니다. 들어본 적도 없으세요.

예 처음 들어봐요.
제가 지금 임태원 관련해서 본인께 왜 여쭤봤냐면요. 
이게 저희 검찰에서 임태현 주범으로 인한 금융범죄 사기 조직을 검거했는데요 검거 현장에 k 씨 명의로 된 우리은행권 통장이 같이 발견돼서 연락을 드렸습니다. 
제 통장이요. 네. 이 통장 관련해서 아시는 내용이나 관여한 사실이 있으십니까.

없고요. 통장 한 달인가 전에 만든 것밖에 기억이 안 나요. 
근데 통장을 실무자 발급을 안 받은 것 같은데요. 
제가
비대면으로 보이께서 최근에 계산하신 건 있지만

예 가서 만들었어요. 은행 가서 만들었고 거기 쓴 적은 없어요. 
통장은 전혀.
그런데 저희가 이거 해당 금융권은 일단 우리은행이 먼저 대주 요청을 해 봤고요. 
이 대주유치험 결과 본인 명의로 개설이 된 걸 확인을 하고 연락을 드렸습니다. 
네 또 이 통장의 개설 날짜가 2020년도 8월 19일에 서울특별시 영등포구 문래동 지점에서 개설이 된 걸로 확인되시거든요.

우리은행 거가요
네. 이 본인께서 직접 개설하신 부분이 없으시단 말씀이십니까

일레동에 간 적은 없어요
그럼 지금 본인께서는 본인 명의로 된 계좌가 개설된 지 오 개월이 될 때까지도. 
개설 내용조차도 잘 모르고 계셨단 말씀이신 거구요.

저 죄송한데 성함이 어떻게 되신다고요
네 서울중앙지검이고요 형사7부의 김민성입니다

중앙지검 김민성 씨인가요
네