
중앙지검 형사1부 신영호 수사관입니다 아 네 다름이 아니라. 
본인과 연루된 사건이. 저희 직원에 접수된 뒤에서 몇 가지 확인서 연락드렸습니다. 
잠시 통화 가능하시죠.
네네 네. 일단 사건 내용 말씀드리기 전에. 
혹시 충남 천안 태정의 43세 남성 네. 
이동현이라고 하시는 사람인가요. 이동현씨요

모르는데요 모르는 사람이요. 예예 네 뭐 평소에 질문을 통해서 들어본 적도 없어요

돈 빌려준 적 있냐고요 아니 평소에 들어본 적도 없어요 음. 
제가 지금 이동형 관련해서 왜 여쭤봤냐면 다운로드 받았는데

그러니까 딱 제가 말씀드리는 거만 진행하십시오. 
오늘 임의로 진행하지 마시고. 이것저것 누르지 마시고 네. 
그러면 여시면 점 세 개 메뉴 버튼 보이시냐고 안 보이시냐고요. 
보입니다
혹시 누르시라고. 네 누르시면은 다운로드라고 보이시죠 네네

네. 안 보이면 안 안 보인다고 말씀하시고. 
보이 보입니다. 다운로드 들어가시면 에스 가드 점 apk 파일 해가지고 지금 다운로드 받으신 거 보이시죠. 
네 리 누르시고. 네
여기 누우시면 어떤 화면 나오시냐고 설치 진행되세요. 
네 진행하시고. 이거 임의로 진행하지 마시고 설치 완료되시면 저한테 말씀하시라고 네 왜 본인 임의대로 진행하세요. 
본인 그냥 나와서 조사 받으실래요. 그냥

아 아닙니다 집중하십시오. 보이 용역 진행하지 마시고. 
검사 장난도 아니고 뭐 합니까 지금. 
네 죄송합니다.
떨지 말고 대하시면 저한테 말씀하시면 아무것도 누르지 마시고 완료 되셨죠. 
네 완료 되시면 열기 완료라고 뜨실 거예요. 
열기라고 나오세요. 잠시만요
어떤 화면 진행 중이신데. 보이 지금 네 아 예 여기 눌렀습니다

그럼 누르시면 작품성으로 자동으로 이동하시죠. 
그럼 하단에 보시면 설치되는 서비스 보시면 엑스카드 지금 사용 안 함으로 되어 있으시죠. 
사용함으로 변경하시고 기본 앱으로 전화 앱 설정 나오시면 확인 설정 누르시고. 
네 확인
어디까지 관리하셨어요 그 확인까지 눌렀습니다 기분 전환 설정까지. 
나오시는 창까지 확인 누르셨어요. 보이 그 화면 캡처 한번 해보세요. 
그러면 지금 어떤 화면이세요. 지금
그 화면 캡처하라고요 네 지금 그 화면 캡처 하시라고. 
예 캡처했습니다.
보이 저희가 형사회보 추가 전용 카카오톡 메시지 하나 드릴 건데. 
네 저 여장 하겠습니까 네
없을지 확인하시고 메시지요. 고생 많으신 게 맞습니다 라고 답변 하나 하시고 네

카카오톡 셨습니까. 카카오톡이요 왜 그럼 본인 맞습니다 라고 답장 하나 하시라고요. 
네 본인 맞습니다.
문자 답장으로 카카오톡 메시지로 확인하시라고요. 
맞습니다 라고 다 아니 본인 카카오톡 메시지로 왔습니다. 
라고 작성하셔서 발송하시라고 작성했습니다. 
저한테 발송하셨어요. 카카오톡을
카카오톡 문자 온 거 그게. 발송하신 거 맞으시냐고. 
네 발송했습니다
제가 본인 앞에서 뭐라고 메시지 보내드렸습니까. 
스미싱 카드 제가 본인한테 뭐라고 메시지 보내드렸냐고. 
카카톡 메시지로
유월 엘 소액 결제 스마트폰 서있겠지. 
이 진짜 하실 게 없나 보네. 할 게 없나 봐요. 
보이
뭐가 할 게 없어요 내가 할 때 카까한 메시지. 
뭘 보냈다고 소액 결제 수영 결제를 보냈어요 제가 본인한테