
그런데요. 지금 바쁘신 거 아니시면 잠시 통화 좀 가능하십니까. 
선생님이시죠 네. 본인 앞으로 사건 접수되신 게 있으셔가지고 좀 연락을 드렸습니다. 
간단하게 몇 가지 사건 관련해가지고 질문 좀 드리려고 하는데. 
질문에 아시는 게 있으면 답변만 좀 해 주십시오.

네 두 가지만 여쭤볼게요. 질문 자체가 사건 관련된 내용이니까 좀 아시는 게 있으면 말씀 좀 해달라고 한 거였고요. 
갑작스럽게 연락드려서 좀 죄송하긴 한데

2020년 10월 30일. 그러니까 작년 10월 30일에 본인 혹시 경기도 광명시에 방문하신 적이 있으실까요. 
아니요 감정적으로. 혹시 연고 같은 건 없으십니까. 
본인께서 따로
네 없어요 7월 30일 당시 본인께서 뭐 하셨는지 기억나시는 건 있을까요. 
그 죄송한데 어디 어디시라고요
아 네. 서울중앙지방검찰청에서 연락드렸습니다 거기서 왜 전화 온 거예요 말씀드렸다시피 사건 접수되신 게 있으셔 가지고 연락드렸고요. 
사건 관련된 내용 좀 질문드리고 있는 상황이에요. 
무슨 사건인데요.
영희 도용 사건입니다. 영의도용 사건 네 네. 
10월 30일 당시 뭐 하셨는지 기억나시는 건 있을까요. 
일단 좀 오래 전이다 보니까 구체적으로 기억나시는 게 없다면. 
대략적으로 생각나시는 걸 간단하게 말씀하셔도 됩니다

뭐 할 때야 10월 30일 그러니까 뭐 하셨는지 기억나시는 게 있는지 여쭤봤습니다. 
그때 일하고 있었던 것 같은데 근무를 하시고 계셨다. 
네 근무 기록 같은 건 아마 수 있겠네요 저희가 한번 확인을 좀 해봐야 될 것 같고 한 가지만 더 여쭤보겠습니다

본인 혹시 전라도 광주 출신의 38살 남성 후배 있는 김동만이라는 사람을 혹시 보이께서 알고 계십니까. 
네. 다시 말씀해 주시겠어요. 몰라요 모르신다. 
따로 가족분이나 친인척 이런 주변 지인을 쪽에서 들어보신 적이 있다든가 아니면 생각나시는 거 이런 건 없으시고요.

이거 혹시 보이스피싱 아니에요 
네 전혀 아니고요 아까 의심 되시는 것 같은데 그러면 저희가 자택으로 공문하고 내용 증명서 먼저 좀 발송을 시켜드릴 테니까 확인하시고 본인께서 연락을 좀 주시겠어요. 
네 알겠습니다. 그럼 받아보시고 연락 주십시오.
