
여보세요 여보세요 네 수고하십니다. 저는 서울중앙지검에 이상민 계장입니다 예 다름이 아니라 본인 명의도용 사건 관련해서 연락을 드렸는데요. 
잠시 통화 가능하신가요.
제 명의가 도용됐다고요 혹시. 서울 노원구 출신의 최장수라는 사람 알고 계십니까. 
모르는데요
전직 농협 직원이었고요. 39세 남성인데 들어본 적 없으세요. 
아 제가 이 질문 드린 이유가. 저희가 이번에 출장소를 주범으로 한 금융검색파괴장을 검거했습니다. 
네. 검거됐을 당시 사건 현장에서
이 명의로 된 농협이랑 신환 통장이 같이 발견이 됐기 때문에 연락을 드린 거예요. 
밝은 날짜를 은행권에 조회해 보니까 올해 4월 9일날 개설이 됐던데 이쪽에 방문하셨던 적이라든지 연구가 따로 있습니까. 
아 노원구에요
노원구는 그쪽에 그쪽에. 살아본 적은 없네. 
이 뭐라고요 예 그쪽으로 간 적은 없는데요

제가 오늘 보이 앞으로 연락드린 이유가 씨 명의의 통장 대포통장으로 개설돼서 피해 사실 확인 차 미리 연락을 드린 거고요. 
그 특정한 범죄 상에 의해서 피해자가 발생이 된 사건이에요

때문에 이 씨가 명의도용을 당하신 건지 아니면 이 사건에 개입이 돼 있는 건지에 대해서 조사 차 연락을 드린 겁니다. 
그 제 명의가 도용됐다고 하셨잖아요 예. 
본인이 도용된 건지 아니면 이사가 계획이 돼 있는 건지에 대해서 조사 차 연락을 드린 거예요.

이해됩니까 네 무슨 말씀이신지 알겠는데. 
네 저는 그런 건 없는 것 같은데. 지금 본인은 전혀 무관하시다 라고 지금 저한테 말씀하시고 통장도 개설한 사실이 없고 최장 수도 모르신다라고 했죠

네. 근데 아직까지는 본인 피해자 입증이 되지 않았기 때문에 피해자 입증될 만한 증거 자료가 아직 저희 측이 확인되지 않았기 때문에 저희 측에서 피해자 입증 조사를 진행하려고 하는 부분이고요. 
보이 같은 경우 1차적인 혐의점이 없고 동의 전과가 없으셔서 약식 조사로 진행이 됩니다. 
예 이 녹취부는 본인 재판에 사용할 증거물이니까 주위에 자금이라든지 타인의 음성이 섞이게 되면 증거 자료로 채택이 안 되는 점 미리 고치 하겠습니다.

이해 되시죠. 예 지금 현재 계신 곳은. 
가에 계십니까 직장이십니까 직장인데요
뒤에 잡음이나 타이어 음성이 섞일 만한 요소가 있습니까. 
아니요 지금 회의실로 와 있어요 아 휴게실로 지금 이동해 있는 상태시고요

네 알겠습니다. 최장수하고 연관이 있는지 없는지에 대해서 7가지 질의에 들어갈 거고요. 
네 네이 본인 개인정보보호법에 의거해서 본인 주민등록번호 뒷자리라든지 계좌번호 비밀번호는 요구하지 않는 점 미리 고지를 해 드리겠습니다. 
이해되시죠 예 예 안녕하십니까. 저는 서울중앙지검 합동수사본부 이상민 과장입니다. 
녹취문에 담을 수 있게 본인 성함이랑 나이 진술해 주십시오. 
근데 지금 목소리. 지금 전화 걸어주신 분이요.

네. 약간 조선족 느낌 나는데. 혹시 저기. 
중국분 아니세요 조선족이라니 그게 무슨 물이에요. 
딱 나 당황하셨어. 좋아 조선족 이런 게 나와버렸는데. 
방금
아이고 고생 많으시네요. 네 음