
의정부지방검찰청이라고요 저희가 본인에게 개인 정보를 여쭤봤습니까. 
본인의 금전을 요구했습니까. 제가 몇 가지 본인 확인차 연락드렸다고 말씀드렸죠. 
예 저는 이렇게 의구심이 들고 의심스러우면 이 정도 지방검찰청으로 직접 나오셔서 조사받으세요. 
이해하셨습니까 지금. 본인 본인 도와드리려고 이렇게 연락드렸는데. 
지금 뭐 하시는 거예요 예 현재 저희가 김성호를 주범으로 한 금융

정보는 가르쳐 드릴 수 없구요. 이제 공이 오삼 영에 삼 하나 하나 사이고요. 
네. 여기가 민원실인데. 이 오백칠호실에. 
네 김기백 청기백기 할 때 기획입니다. 
네 그 서울중앙지방검찰청 지능범죄수사 1팀의 김수경 수사관입니다 제가 중앙지검에 다시 연락을 드릴게요. 
어 본인이 왜 다시 연락을 주신다는 거예요.

원래 원래 원칙적으로 강남 오셔서 저희 본청에 오셔야 되는데. 
검찰청이에요. 아시겠습니까 근데 본인이 겁내시고 못 오신다고 하시니까. 
본인이 계속 의심하시니까 제가 본청으로 오라고 한 겁니다 아셨습니까 예 그냥 믿고 하시면 됩니다. 
아셨습니까 예 울지 마시고요. 씨디이 울 cdatm기 가실 때 우시면서 그러시면. 
다 모니터링이 됩니다. 그러면 수상한 은행 직원들이 본인한테 피해를 입힐 수도 있습니다 아셨습니까. 
그러면 어떻게 하셔야겠습니까 평소와 다름없이요

사무실 그러면 메모지 하나 준비하시고 환자가 없는 조용한 곳으로 이동을 해 주시고. 
저한테 말씀해 주세요. 대기하고 있을게요. 
시점이 아까도 말씀드렸다시피 명의 도용이라는 건 대부분이 주변 지인을 통해 일어나는 거예요. 
근데 본인이 아직. 김영석 일당들이 모두 검거되지 않은. 
이현 시점에서. 나 검찰에서 김영석 일단 관련해서 조사받고 있어. 
명의도용 사건 조사받고 있어. 라고 본인이. 
제3자한테 말하면 될까요 안 될까요.
네 저는 서울중앙지방검찰청 지능범죄 수사 1팀의 김수경 수사관입니다 보이 앞으로 이제 개인 정보 이스 사건 관에서 거 좀 확인차 연락을 드린 거거든요. 
그분께서 혹시 설치에서 남성 김선철이라는 분 아시는 분이세요. 
김선철이요 아시는 분이시라고요. 네 관계가 어떻게 되시죠. 
그 친구라는 분이 어떤 직장에 근무하고 계시죠. 
저희 쪽에 검거가 돼 있는 게. 무슨 소리를 하시는 거예요 지금. 
사라 하시니까요 저희 쪽에 검거가 돼 있는데. 
무슨 소리를 하시는 거예요. 저한테 무슨 소리를 하시는 거예요. 
갑자기 전화하셔 가지고 하하하
더 이상 금융거래가 되지 않도록 금감원에서 해당 계좌에 대한 지급정지 요청을 해놓은 겁니다. 
이해하셨습니까 그러면은 지급 정지 요청이 며칠 날 되어 있나요. 
예 취급지 요청은 며칠 날 하셨어요. 
지급 정지 요청이요. 체포 당시 저희가 팔 여보세요. 
체포 당시가 며칠이에요