
모르는 사람이에요
나이는 42세 남성이고. 네 지인들이나 친인척 중에도 없으신가요.

왜
없으시고. 제가 여쭤본 이유는. 김호준으로 인한 금융범죄 사기단을 검거였는데 네 그걸 검거 현장에서 어. 
김 씨의 명의로. 농협은행 하나은행 통장을 발견을 했어요

네
이거 본인께서 아시는 내용이 있어요. 
아니요 없어요 전혀 없으시고 네. 근데 그게 앞서가지고 먼저 그 개인 정보가 어디서부터 유출됐는지 조사 중인데. 
혹시 본인께서 최근 2 3 년 사이에 그 지갑이나 신분증 핸드폰 여권 잃어버리신 적 있나요

분실한 적은 없어요
없으시고. 네 그리고 2010년 기준으로 옵션이나 지마켓 11번가 이 세 개 사이트 가입하신 적 있나요.

한참 전에 가입했었죠. 그리고 옥션 사태 때는 그때 실버 등록을 했었어요.

네
옥션 사태 때는 실버 등급이었어요 제가.

실버 등급이었고. 네 저희가 먼저 지금 조사 중이다 보니까. 
먼저 이 세 개 사이트 가입하신 분들이 개인 정보 유출이 상당히 많이 되었어요. 
네
그러면 제가 어떻게 하면 되는데요
그리고 나서 본인은 저희가 12건의 고소 고발장이 접수가 됐어요. 
본인 앞으로. 네 그래서 저희가 그걸 조사를 해야 되고. 
네 먼저 지금 메모 가능하신가요. 네 이

그럼 어디. 지금 지역이 어디신데요
네 서울중앙지검. 서울 쪽이에요 네 저희 관할이라고 저희가 관할 맡았고요. 
네 이 메모 가능하시죠. 네네 서울중앙지검

첨단 범죄
네
수사 1팀
네
김민우 부사관이고요. 네
김민우 씨요. 김민호요 네네
지금 이번 사건에 지금 본인뿐만 아니라 지금 전국적으로 200여 명이 연루가 돼 있어요. 
네 그 중고나라라고 아시죠.
아 네네네
저 그 사이트에서 이제 김호준 일당들이 고가의 제품을 이제 판매한다는 목적 하에 물건을 올려놓고 물건은 보내주지 않고 중간에서 가로채기한 사건인데. 
그러면서 이제 피해자가 발생을 했어요. 
네 음 네티즈들이 있 한 계좌가 지금 김 씨의 농협은행 하나은행 이 두 계좌였고 현재 피해 액수가 4천200만 원에 다달하고 있어요. 
네 그러면서 그 물건을 받지 못한 피해자들로부터 12건의 고소 고발장이 접수가 돼서 네. 
저희가 지금 김 조사 중인데 이해는 되셨나요. 
네네 근데 저희가
애초에 그런 연락을 받은 적이 없었는데.

그러니까 저희가 원래 정식적으로 소환장을 발부하여 소환 조사를 다 받아야 되는데 네 200여 명대로. 
저희가 하루아침에 할 수가 없기 때문에 네 먼저 1차적으로 통신 기록을 조회를 해 봤을 때. 
네 1년 6개월 동안 김호준. 일단 내가 문자나 통화 내역이 없으신 분에 한해서만 저희가 유선상으로 먼저 전화를 드린 거고요. 
네 저희가 원래 유연상으로 저희가 전화드린다고. 
저희가 일차적으로 혐의는 봐서 나신 거예요. 
네. 근데 그것만으로 저희가 피해자 입증을.

이제 피해자라는 걸 저희가 증거가 되지 않기 때문에 저희가 조사를 더 이어가야 되고요. 
그걸 본인께서는 지금 피해자인지 가해자인지 확인된 바가 없기 때문에 조사자 신분으로 참고 진술서 몇 가지 받을 거예요.

근데 저는 그 문자 서비스 해놨는데. 
통장이 개설된 됐다는 내용의 문자를 한 번도 받은 적이 없거든요. 
그러면 그거는 은행상의 오류예요. 저는 농협이나 하나은행 쪽에서 원래 문자 서비스가 되어 있어서. 
내 이름으로 통장이 개설되거나 하면 바로 문자가 오는데 전혀 그런 문자를 받은 적이 없거든요.

지금 혹시 본인 앞으로 개인 사업자를 내신 적 있어요. 
아니요 없어요. 없으시고 이거 다 법인 계좌로 만들어져 있고요. 
지금 이 사건의 그 일당들은 다. 금융사 직원들이었어요. 
카드사 직원도 연루가 돼요. 불법 대부업자 직원들까지 매수를 해가지고 이 사건을 꾸린 것 같아요 네 그래서 손쉽게 통장까지 만들었던 것 같고 현재 그렇게 조사 중이에요

이해가 되셨죠. 네네 그리고 이 녹취 파일에는 본인의 육성 외에 제3자의 육성 또는 잡음이나 이제 기계형 같은 게 들리시면 안 되세요. 
네. 이제 본인의 유리한 증거물로 채택이 안 되실 거예요. 
네이시겠죠. 네 이제부터 녹취 들어가겠습니다. 
네 본인 김 맞습니까.
네 맞아요
42세 남성 김준은. 전혀 모르십니까 전혀 모르시고. 
2014년 경기도 광명시 철산동에서 농협은행 하나은행 통장을 직접 개설한 사실이 있습니까.

아니요 없어요
가보신 적은요
광명 쪽은 출장 때문에 몇 번 많이 왔다 갔다 했었죠. 
은행권 볼 일이 아니라
그래서 가셔서 만드셨나요
아니요 통장을 개설한 사실이 없다니까요

아예 없으시고. 네 저희가 먼저 불법 현장에서 김소희 씨 명의로 통장 두 점을 압수했기 때문에. 
그걸 본인께서 직접 개설을 하셨는지 아니면 이제 김호준 일당들이 개설했는지 저희가 확인된 바가 없기 때문에 이 두 개의 통장은 동결 처리를 시켜놨습니다 네 동결 처리 시켰는데. 
이유 없으시겠죠
네. 제 명의로 개설된 통장의 계좌를 알 순 없나요. 
번호를
저희가 먼저 그 앞에 세 자리는 말씀드릴 수 있고요.

제 개인 정보는 제 개인 정보이기 때문에 제가 연람을 할 수 있는 건 당연한 거잖아요.

근데 저희가 먼저 금방 말씀드렸잖아요. 
동결 처리 시켰다고요.
네 제가. 이거
불법 현장에서 만들었기 때문에
네 집 앞에 가서 은행이 있으니까 가서 물어보면 되는 상황이잖아요

근데 그거는 본인께서 철선 주점에 가셔야 될 거예요. 
아마 그거 확인하시려면
왜요. 통장은 다 연동되잖아요. 전
저희가 먼저 그거는 이제 철산 지점 가서 확인할 수 있도록 저희가 그렇게 해놨고요. 
제가 그렇게 본인이 저희가 본인은 저희 직원으로 나오시면 저희 통장을 보여드릴 수 있죠.

아니 그게 아니고. 제 저는 서울 트윈타워에서 만든 통장으로도 잘 사용하고 있거든요. 
근데 뭐 은행끼리 확인이 안 된다는 거는 말이 안 되는 거야.

저희가 먼저 이거는 불법 현장에서 만들었기 때문에 저희가 그 그 지점에서 확인이 가능하도록 연락을 취해놨어요 금융감독원에서. 
네 그리고 먼저 그거를 동결 처리 시킨 데가. 
어제 거기 금융권이었고
광명에 철산동이에요. 네네 한 15분이면 가겠네. 
네
광명시 철산동이에요. 네 그래서 저희가 동결처리 시키는 데는 이유 없으시겠죠 진짜 먼저 그 계좌는 동결이란 뜻을 인지하고 계신 거예요.

잘 모르겠어요. 무슨 말씀을 하시는지. 
잘 모르겠는 게 네네 거기 가야지만 확인이 되고 대체 거기 서울중앙지검에서 어떠한 권리로 제 개인 정보를 그렇게 쥐락펴락하는지 저는 이해가 납득이 안 되거든요. 
아무리 아무리 한 컵이라도
제가 네네
아무리 중앙지검이라도 한 사람의 개인 정보를 그렇게 쥐락펴락 하시면 안 된다고 생각하는데.

저희가 본인의 개인 정보 갖다가. 어떻게 했나요.

아니 제 계좌를 거기 가서만 연람을 할 수 있게 하신다는 거는. 
그거는 공권력 남용
먼저 저희가 불법 사건이기 때문에. 네 저희가 그렇게 해놓은 거고 본인께서는 이 사건에 대해서 진짜 가담을 했으면 저희 조사 받으세요. 
나오셔서
아니 지금 그렇게 따지실 게 아니죠. 
왜 애초에 저한테 거기만 가서 조사를 받고 아니 확인을 하게끔 그렇게 처리를 하셨는지. 
제가 사전에 동의 없이 그냥
저희가 하는 게 아니라 국가에서 하는 거예요

국가. 어디서 하는 건데요 그러면. 그 담당하시는 게 아니신 건 아니잖아요.

저는 당이 사건을 담당하고 있는 수사관이고요. 
본인 관찰하고
제가 아까 말씀을 하신 거는 제가 임의로 그렇게 조치를 취하셨다고 말씀하셨잖아요 네 거기 철산동에 가서만 확인이 되게끔 조치를 하셨다고. 
근데 왜 제 개인적 정보에 남이 제 걸 만들었건 안 만들었건 왜 제 개인 정보를 제가 임의대로 열람을 할 수 없게끔 하셨는지. 
차라 제 개인정보고 제 명의로 만들
여쭤보시지 마시고 저는 수상하기 때문에 단 수사를 해야 돼요. 
저는
근데 수사관이신데 알죠. 근데 그렇게 조치를 하셨다고 하셨잖아요. 
근데 왜 그런 조치를 하고
전화 받을 게 없어요 저는
그러면 조치하셨다고 하셨잖아요 아까 전에는. 
아까는 조치하셨다고 하셨잖아요.
그니까 그렇게 전달받은 거 밖에 없다고요. 
저는. 제가 조치를 취한 게 아니라 저는 수사관이기 때문에 어떤 권리도 없어요.

수사관은 수사할 권리가 있죠
수상한 권리가 있는데 그만큼의 권리가 없다고요.

네
이해 되셨나요
시면 저희 직감으로 나오시고 그러세요. 
조사 받으세요. 앞에서
아니 지금 화를 내실 게 아니죠. 이거는

제가 본인한테 어떤 거 잘못했나요
아니 잘못한 게 아니고. 다짜고짜 거기 가서만 확인이 된다 그러면 제 개인 제 개인적인 내용인데 그거는 드린 거예요. 
공권력 남용이죠. 그거는
아 그거는 금융감독원에서 처리를 한 거고. 
그거는 저희가 어떻게 해드릴 수 있는 방법이 아니에요. 
저는 수사관이기 때문에 저는 수사만 하는 거예요. 
네
그러면 제가 거기에 만약에 제가 간다고 해서 그냥 바로 조사를 받는 게 아니잖아요. 
다 절차가 있잖아요 그죠. 소환장이 발부가 되고

제가 소환장 발부할 거예요. 그러니까 저희 직원은 나중에 전화 받으시라고요.

네 알겠습니다
조사 받으시고 본인이 나오실 때. 저희가 써 있을 거예요 아마. 
본인 명의로 된 통장들 계좌 사본들 다 갖고 오셔야 돼요.

아니 통장을 거기 가야 준다면서 사건을 어떻게 갖고 가요.

아니 본인이 직접 만든 통장들 사분도 다 갖고 오시라고요. 
그거 외에 추가적으로 어떤 계좌들은 저희가 시

하나랑 농협은행이라면서 통장을 제가 따로. 
왜 가져가야 돼요
본인 명의는 지금 이 사건에 연루가 돼 있기 때문에 추가적으로 나타날 소지가 있어요. 
통장들이 먼저 이 두 개만 압수했기 때문에. 
네네네 그래서 지금 본인이 직접 만드셨던 만드셨으면 그거를 이제 그거에 대한 통장 사부들은 다 갖고 오시라고요.

하나은행이나 농협은행에서 만든 거 없는데. 
농협에 있던 거는 며칠 전에
그거 본인이 직접 만드신 통장들 있잖아요. 
지금 사용하시는 통장들 금융권들
네네
금리라든지 외환이라든지 지금 본인이 사용하실 거 아니에요. 
네. 그거에 대한 사본도 갖고 오시라고요.

그런 게 또 필요한 거예요. 그러면 그런 내용들을 발부가 줬어. 
나
해야 되는 거고. 지금 금융감독원에서 지금 합동 수사를 하고 있는 중인 게 네. 
본인 계좌 지금 계좌 취약해서 본인 계좌로. 
진짜 불법 자금이 이동을 했는지 안 했는지 저희가 그걸 조사를 할 거고. 
네 조사했을 때 본인이 진술하신 내용들을 추가적으로 나타나는 그 계좌들에 대해서는 이제 본인도 모르시는 계좌가 나타날 수가 있어요. 
그런 소지가 있기 때문에 그거에 대해서 저희가 동대처리를 시키니까 여쭤보는 거예요. 
네네 이해가 되세요. 네
어떻게 하시겠어요
네 아니 뭐 지금 보내주신다면서요
그럼 전화를 끊고 제가 사장 바로 발부할게요

네. 그럼 그 안에 내용에 해당 내용이나 복사본은 다 들어있는 거죠. 
통장 복사본이랑 그런 거
그건 나오셔서 복수 받으셔야 된다고요
원래 그거 다 내용이 추가돼서 오잖아요.

나오셔서 받으시라고요
제가 왜 꼭 거기를 가야지만 그 내용을 확인할 수 있는 거죠. 
이러한 이러이러한 내용 때문에 내가 거기로 소환을 해야 된다. 
그냥 오세요라고 써져서 오면 제가 못 가죠. 
어떠한 어떠한 도연관이 있었는지 제가 눈으로 확인을 해야 거기 가는 거죠. 
왜 그거를 첨부를 안 해.
직장에다가 내가 지금 사건 파일에서 보내드릴 테니까 팩스로. 
그 직장 어디예요
팩스가 없는데요. 일반 가정집에 팩스가 어디있어

지금 집이에요
네 그럼 집이죠
그럼 집으로 내가. 그럼 지금 등기 보낼 테니까 수사팀에서. 
네 이거 갖고 이제 저희 지금 나와서 저희 검사님하고 조사 받으세요.

네. 검사님 성함이 어떻게 되세요
나오시면 담당 검사님 정해지실 거예요. 
한 분이 지금 검사
지금 안 계세요
한 분만 계신 게 아니라 그 이배 예방제를 다 조사해야 되는데 어떻게 한 분만 계세요.

아니 그러니까 아예 애초에 지금 검사님이 정해지지가 않은 상태예요 원래 담당 검사님 아래 수사관 붙는 거잖아요
