
네. 그럼 지금부터 녹취 시작하겠습니다

여보세요 여보세요
네. 여기는 서울지방경찰청 사이버수사대 금융범죄수사팀의 김기철 수사관입니다. 
당사자 본인 성함이. 본인 맞습니까.
네
이 본인이. 부산 출신의 42세 남성분 이수협이라는 사람을 알고 계십니까.

모릅니다
전혀 모르신다고요. 네 네 알겠습니다. 
금년에 일월 십이일에 서울 마포 지역에서 농협은행 계좌를 개설한 사실이 있습니까.

없습니다
그럼 동년도에 2월 16일에 서울 서초동 지점에서 하나은행 계좌를 개설한 사실이 있습니까.

없습니다
이런 경우도 전혀 없고요. 네 현재 지금 이 농협은행과 하나은행은 불법적으로 사용. 
됐기 때문에 본인 이사와 상관없이 지급 정지시켜도 되겠습니까. 
네 알겠고요. 이게 평소에 이 인터넷 뱅킹을 자주 사용하십니까. 
아니면 씨리기를 많이 사용하십니까.
인터넷 뱅킹이요
인터넷 뱅킹을 사용하실 적에 이상하게 잔액이 많아지거나 잔액이 빠질 경우 이런 경우는 있습니까.

없습니다
이런 경우는 전혀 없고요. 네 네 알겠습니다. 
지금까지 진술하신 내용이 거짓이 없는 사실을 말씀한 겁니까. 
네 만약에 진술하신 내용이 유사실과 다를 경우에 유정주 공무집행방해죄가 추가됩니다. 
이해되시죠
네
예 또 제가 추가로 말씀드리면 금융거래 실명제의 원칙에 따르면은 직접 금융감독원에서 직접 일대일 계좌 추적 조사를 통해서 실시할 겁니다. 
그리고 이 조회 중에 만일 이동구로부터 돈 세트간 기록이나 아니면 이번 안건 관리 금 있으면은 예. 
금융감독원에서 본인이 지금 이 해당 계좌도 자동으로 동일 처리되는 겁니다. 
이해되시죠
네
예 현재는 지금. 현재 메모 가능하십니까

운전 중이라고 말씀드렸는데요
그러시면 잠시 후에 이 사건 번호와 사건 명의에 대해서 이 휴대폰을 보내드릴 겁니다. 
예 예 그리고 사건명의 사건 번호는 간단히 기억해 주시면 됩니다. 
이 사건 번호는 이공일오에. 다시 공칠삼공입니다

예 여보세요
예. 그리고 사건명은 이수혁 금융사기 사건입니다

네
네 지금 제가 이 사건을 담당하고 있는 팀장님 쪽으로 좀 연결해 드릴 겁니다. 
이 사건 번호와 사건 명을 말씀해 주시고요 본인께서 이 무고한 것을 지금처럼 말씀하시면 될 겁니다

네 여보세요 네네
팀장님께서 신고 절차도 지금 말씀해 드리고 피해자로 분류 없으시도록. 
피해 없도록 도와달라고 말해 주시면 됩니다. 
이해되시죠
네
네 녹음은. 전화는 끊지 마시고요 저희가 연결해 드리겠습니다. 
잠시만요
여보세요 여보세요
네 네. 저희 성함은 김기철. 네 기억해 주시고 잠시 후에 휴대폰으로 저희 이 사건번호와 사건 명을 말씀해 드릴 겁니다. 
보내드릴 겁니다.
여보세요 여보세요
네 그럼 녹용 전화기로 연결해 드리겠습니다. 
잠시만요
네
여보세요 여보세요 네 전화. 연기 되었습니다 네 말씀하세요

어 연결돼 있는데 무슨 말을 해야 되죠.

어떤 사건으로 전화 연결되신 겁니까. 
사건 번호가 있으세요.
아 이공일호 다시 공칠. 뭐라 그랬는데.

우선 성함부터 말씀하세요. 성함이 어떻게 되시나요.

네 잠시만요. 지금 이공일호 다시 공칠삼공 이동구 명리동 사건으로 연류되어 있네요.

네
여보세요 맞으십니까
네
맞으시나요
그렇게 됐다고 얘기는 하는데 저는 전혀 모르는 상황이거든요

운전 중이신가요. 네
네. 이 운전 중에 전화를 받게 되면 안 되시잖아요. 
우선 주차 좀 해주실래요
지금 현지 프리를 하고 있어요
아 그러셨나요. 네 예. 현재 뭐 수사관 통해서. 
설명 들으신 겁니까 수사관님 통화로 전화 연결되신 겁니까

예 예
네. 이 사건 내용에 대해서 어느 정도까지 예 드신 거죠.

뭐 대포통장이 발견이 됐다고 그렇게 얘기를 하는데

네 네
전혀 모르는 상황이라서 네 그 연결해 준다고 그래서 연결 받은 겁니다.

하셨습니까 네. 현재 뭐 시간이 안 되셔 가지고 저희 통을 방문 안 하신 거예요.

전혀 모르는 상황인데요
전혀 모르는 사람인 거는
아니 통보 받은 것도 없고
네
전혀 모르는 상황에서 저한테 지금 전화를 해가지고 이런 사건에 연루가 됐다 그러는데 저한테 출석 통보라든가 그런 거 받은 적이 없다구요. 
음
현재까지는 본인이 피해 의자가 아니기 때문에 저희가 이 소환장 같은 거 발부시켜 드릴 수 없거든요. 
이 누구십니까 들리시나요 예
네 그러니까 현재 본인이 지금 참고인 이사 용의자 사기로 조사를 받고 있는 거잖아요. 
그러니까 피해자 신분이 아니기 때문에. 
저희가 선정 발부 안 시켜드렸다구요. 
그니까 선생님 사진 주소지로
네
말투가 원래 그러십니까
아니 제가 며칠 전에도 이런 전화를 받은 적이 있어서 그래요

며칠 전에 일 전화 받으셨다구요
예. 근데 제가 확인 전화하니까 없는 전화번호라고 떠가지고 음

이동화 번호로 전화받으신 겁니까
아니요 부산에서 전화 받았어요
부산에서. 근데 부산에서 전화받으신 거. 
어디서 장난. 전화 받으신지 모르겠지만요 네. 
저희 쪽에는 한가해서 연락드린 게 아닙니다. 
그러니까 본인이 그렇게 장난심만으로 자꾸 대답하시게 되면 저희가 굳이 본인한테 도움 드릴 필요는 없으시잖아요. 
그쵸
아 저 장난. 전화. 장난식으로 전화 받은 거 아니거든요.

그러셨어요. 네이 대답하실 때도 그렇게 대답하지 마시고요. 
네
그래서
그래서 계속 진행할게요 이수혁이나 이동구. 
이 공범들은 전혀 모르신다고 말씀하셨잖아요 그쵸. 
네
네 전혀 몰라요
네. 근데 실질적으로 봤을 때는 본인 명의로 된 지금 통장 통장 같은 경우에는 하나은행하고 농협중앙회잖아요. 
네. 이거 어쨌든 본인 명의로 개설 드신 겁니다. 
그렇기 때문에 본인 말 한마디로 저는 모르는 일입니다만. 
이 통장 수위가 없어지는 건 아니시잖아요. 
그렇죠
거기가 어딘데 저기 주소를 찍어 주시겠어요. 
제가 출두를 할테니까요
네 그럼 제가 말씀드릴게요. 그리고 십이분 동안 통화하시면서 여기 어디신지도 모르고 뭐 전화 연결되신 겁니까. 
한 가지만 여쭤봅시다.
무슨. 경찰이라고 얘기는 하셨는데
무슨 경찰이 아니라 서울지방경찰청에 있는 사이버 수사대입니다.

서울지방경찰청
사이버 수사대 지능범죄수사팀입니다
네. 이 저는 서현아 팀장이고요. 계급은 경리구요.

네네
네 뭐가 더 궁금하십니까
제가 그러면은 글로 찾아뵙겠습니다. 다음 주 화요일 날

다음 주 아니고요. 지금 당장 찾아오세요.

지금 당장이요.
네. 왜냐하면 이 전화는 저희가 유선상 진행하라고 전화드린 게 아닙니다. 
저희 수사관께서 본인이 어떤 사정 어떤 내용으로 수사관이랑 통화하셨는지 모르겠지만요. 
제가 그런 사고가 아니기 때문에 처음. 
네 첫 번째 아직 안 끝났거든요
네 여보세요
네 부지거든요 처음부터 전화드린 이유도 본인이 청으로 방문을 하시라고 안내 전화 드린 겁니다. 
저희 수사관께서 보이. 어떤 개인 사정으로. 
지금 시간이 없으셔서 유선상 진행하신지 모르겠지만요 계속 9인치로만 계산하실 겁니까

그럼 어떤 식으로 대답을 해야 돼요. 
제가요
네. 저 저는 지금 참고인 용의자 자격으로 조사를 받고 있는거죠. 
근데 아직 말도 안 끝났는데. 네 본인이 한번 기분이 어떠신지 한번 생각을 해보세요. 
저희가 무슨 보이스피싱 사기꾼입니까. 
왜 저희한테 이런 말투로 정난 말투로 자꾸 대답하십니까.

장난. 마트로 얘기한 거 아니라니까요. 
제가요
아니세요. 네 네. 그럼 지금 찾아오세요. 
오시겠다면서요
그 서대문에 있는 거 맞습니까
맞습니다. 서대문구 통일로 97 번지입니다. 
네 이층 민원실이고요. 층 저희는 3층에 있고요.

예 그럼 3층으로 사주시면 되는 거예요

확인서는 할 거 하세요. 시간만 말씀해 주시면요

그게 아니라 지금 전화 전화가 중간중간에 끊겨서 그래요

아 그러셨나요. 지금 잘 들리십니까 메지슨 방문 가능하시겠습니까

제가 지금 여기 용인 지나고 있거든요
그래서 저희 수사관께서 전화드린 거 같아요. 
유 선장은 진행하게끔 이렇게 도움 드린 거 같은데. 
서울에 있으면 바로 오시라고 말씀드렸겠죠.

저희 쪽에 지금 안 계시기 때문에 유세상 이런 녹취 방식도 있다고 이렇게 말씀드린 겁니다.

네네
네. 그러니까 어떻게 하실지 좀 말씀해 주실래요. 
저도 바쁘거든요
가 있습니다 아 제가 외식까지 방문했는데요

제가 넉넉하게 다섯시 까지 시간 드릴게요. 
다섯시 까지 꼭 참석하시고요. 안 오시게 되면 본인이 아까 원하신 그 소환장 저희가 발급시켜드릴게요. 
소환 날짜마서 총으로 추대하시고요
다섯시까지요
여섯시 전에 안 되겠습니까
네 안 되십니다. 여덟시 전에는 여섯시요. 
열을. 잘 안 되십니다
설게이트가 있습니다 다섯시 전에는 조금 힘들 거 같은데 시간이. 
시간적으로 지금 막 가고 가고 있는 길인데. 
서울 쪽으로 들어가고 있는 길인데요.
응응
지금 용인에서 가고 있어가지고 5시까지는 전혀 시간이 안 될 것 같습니다

그 시간이
제가 을 드릴게요. 오실 때 있잖아요. 
그냥 오시고요. 어쨌든 본인 통장에 관한 문제이기 때문에 금감원 측에서도 계좌 추적 저희를 하셔야 하셔야 될 거 아닙니까 그렇죠. 
저희 수사관께서 설명 들으셨죠. 일대일 개수 도회를 진행하실 거라고요. 
네 그렇기 때문에 오실 때 금융 다 틀리시고요.

될 수 있는 한 옷 같은 경우는 꼭 두 벌 챙겨오십시오. 
이틀 동안 있으려면 다 필요한 물건들이니깐요.

아 이쯤 있어야 된다고요
그렇죠. 앞에 참고인 분들이 지금 본인 한 명도 아니고 지금 피해자분도 있고 지금 참고인 분도 있고 같이 지금 다 대면 조사를 받고 있거든요. 
순서를 기다리셔야죠. 바로 본인이 바로 오신대서. 
제가 브이아이피 대서 해드릴 수는 없잖아요. 
안 그렇습니까.
그럼 죄송한데요
네네
소환장을 보내주시면 제가 그 날짜에 출두를 하겠습니다

네 그렇게 하십시오. 그럼 소환장 받아보십시오.

네 네 네