
금융범죄 사기단은 이제 검거 과정이 본인 명의로 된 통장이 발견돼 연락을 드린 거예요.

제가 발급한 적이 없어요. 근데
당시 미수 김민철 씨를 알고 있으신가요. 
김민철 지법으로 범죄 사기사는 지 검토하는 것이 압수물 본인 명의로 된 우리은행 하나은행 통장이 자기한테 연락을 드린 거예요. 
네 임정현 씨 최근 한 2년에서 3년 내내 개인 정보 받아보고 표시한 적이 있으시다.

네 있어요
통장을 50만의 관계를 개발해 봐야 긍정적인 대가를 취소하고 양보를 받아 지수가 하는 겁니다. 
이런 사진을 보이께서 말씀드리겠어요
모르죠. 제가 어떻게 하면
일단 사건 현장에서 본인 경기 내용 정도는 저희가 하게

할 수 있으신가요
없어요 제가 진짜. 죄송한데 제가 너무 지금 목소리 우리가 빨라서 당황스러워 가지고

우선 서울중앙지검으로
근데 제가 다섯 분 중에 법조인이 있어서.

네. 이 그게 아니라. 추석이 어디서라고 하셨죠.

서울중앙지검에 첨단 수사 범죄일
수사관님 성함이 어떻게 되세요
권정호 수사관입니다. 우선 조용한 공간에서 동시 진행을 할 텐데요. 
잠깐만 조용한 공간으로 좀 이동 가능하신가요. 
윤정희 씨 네 주 시행 하도록 할게요. 
잠시만요
네. 사건 번호 201이요 조사 하나 없이 김민정 사건 녹취 시작하겠습니다 그냥 천천히 말씀드릴게요. 
1억 2천만 원. 에고 법 관련 자금을 본인께서 모르시는 자금들이 국고로 환수 피해자에게 지급될 예정

제 돈을 환수한다고요
그러니까 이 자금이 본인 자금이 아니시잖아요. 
보이께서 이의를 제기하지 않으시니까 그걸 여쭤보고

네. 같이 나눴으면 좋은 거니까
현재 자주 이용하시는 금융권 사고명만 있는

제가 신용불량자라서 통장을 만들 수가 없어요. 
그래가지고 기업으로
가요
천오백 정도
근데 신용불량자라고 말씀하시는데. 이 자금 어떻게 보고. 
시 가요. 신용
4500원 있다고 4500원
4500원이요. 네 본인께서 따로 사용하시는 금융권이 없으시고 지금 기업은행은 4500원이 있으신 거고요.

네
아. 거지 같은 여. 잘 살아라
약을 파니 나에게