
여보세요 네
안녕하세요 서울경찰청 지능범죄수사과 담당 형사 김수진입니다.

경찰청이군요 예 조금 전에 우체국에서 전화가 왔었어요 제 우편물이 두 번이나 반송됐는데

네. 저기 무슨 카드 발급 신청이 되어 있다고 국제 범죄에 휘말려든 것 같다고 하면서

지금 이 얘기 지금 신용카드 신청하신 적이 없으시다는 얘기시죠. 
네 네 그러시다면 저희 사법 절차에 따라서 몇 가지만 더 문의하시겠네요.

네네
네. 본인께서는 우체국과 금융거래가 있으십니까.

우체국하고 금융거래한 적이. 기억이 없습니다

그래요. 그러시다면 지금 확실히 본인께 신청한 적이 없으시다면

네네
네이버니께서 최근에 주민등록증이나 통장이나 카드는 분실하신 적 있으십니까.

그런 적도 없는데요
그래요. 그러시다면 저희가 다녀간 수술 경험을 보시면 지금 본인이 개인 정보나 계좌 정보가 어디서인가 유출된 것은 확실하시고요 금과 본인 앞으로 이 카드를 유지하고 있다고 볼 수 있습니다.

그 카드가 지금 발급이 됐습니까
네네네 그러니까 지금 우체국에서 이런 카드가 발급이 되었다면 지금 구독자들이 돈이 개인 정보를 충분히 알고 있 때문에 본인이 거래하는 은행에 가서도 본인 명의로 통장이나 카드를 발급받을 수 있는데요

그렇군요. 네 일단은
일단은 저희가 이 사건을 접수한 인상을 보이나 풀러 가는 피해를 막아드리고요. 
네 현지로부터 지금 보이 통장과 카드가 아주 불안정한 상태이기 때문에. 
우선은 본인 이력. 그래하는 은행을 다 두락해가지고요. 
네 거기에 대해서 불법사를 하는 거 되게끔 안전 커드를 설정해 드리겠습니다

아 예. 그렇게 해 주시면 고맙습니다
예 일단은 저희가 지금 은행 내부에서도 은밀히 조사를 진행할 건데요. 
그럼 본인 명의로
뭐를 진행한다고요. 은행에서
은행 내부로부터 은밀히 조사를 진행할 건데요

전산 조사
변호사 예예예예. 그럼 본인 명의로 거래하는 은행들이 어떤 은행들이십니까.

저는 저기 농협을 주로 이용하고 있습니다

농협 운영만 그리 하시고요. 네 네 동화됐고요. 
그럼 농협인에게는 지금 보 받을 만한 동작은 몇 개 십니까.

농협 통장이 두개가 있습니다
일반 통장입니까. 아니면 마이너스 통장입니까.

통장입니다
일반 통장 두 개십니까 네 등록됐고요. 
그러면 지금 일반 통장과 연계된 카드는 지금 어떤 카드를 사용하십니까.

저는 지금 통장을 가지고 직접 사용하고 있어요. 
카드는 주로 사용하지 않고요. 통장을 가지고 직접 자동 인출기에서 입출금을 하고 있습니다

단일 농협입니까
예 중앙농협 농협중앙회 농협중앙회입니다

명역 주방입니까 예 예 그래요 예 그러시다면 일단은 지금 저희가 봤을 때는 구속자들이 본인이 거래하는 은행가서도 보이 통장과 연계된 카드를 이미 발급받은 상태라면. 
네 이 있어서 지금 잔액을 빼돌릴 수 있는 상황인데요

제 통장에 있는 돈을 빼돌릴 수도 있다 이런 말씀이시죠.

예 맞습니다. 큰일 났네. 이러니까 제가 예 저희가 이 시간부터 저희가 등록된 금액에 대해서 보상을 해드리고요. 
네네 그만한 금액에 대해 서 안튼 커드를 설정해 드리는 것입니다

지금 지금 제 통장에 있는 돈이 그러면 빠져나갔는지도 저희가 확인해 봐야 되겠네요.

네 일단은 저희가. 일단은 그만한 금액을 등록을 해놓고요. 
그만한 금액에 대해서 불법자의 손을 못 떼게끔 안전 커드를 따르셔야 되는 것입니다.

아 예 예
예 농협은행 일반 통상 두 개시라고 하는데요. 
네네 지금 걱정될 만한 자녀는 어떻게 되십니까. 
저희 경찰청에 방호 받을 만한 금액이 어느 정도니까

지금 예금돼 있는 금액은 한 통장에는 약 2천만 원 정도 있고요. 
또 다른 통장에는. 한 잠깐 봐야겠는데요. 
전부 합쳐서 한 5천만 원 정도 될 것 같은데요.

그래요. 네 등록이 됐고요. 그럼 저희가 봤을 때는. 
지금 일단은 제가 다 등록을 해놨으니까요.

네네
오늘부터 저희가 지금 본인 앞으로 안전한 커드에 대해서 말씀해 드리겠습니다.

네네 제가 메모를 좀 해야 되는 겁니까

아니 안 저 큰들 아니에요. 아니 일단 저 얘기 들으시고요 예예 전 카드랑 지금 보인 통장이나 카드 보이 통장 뒷면에 보이시는. 
네 그 모색 피실에 바코드가 보이시죠.

잠깐만 통장을 꺼내보도록 하겠습니다. 
잠깐만 기다려 주세요. 통장을 꺼낼게요.

네. 통장을 꺼냈는데. 통장 뒤에 바코드가 있다고요.

예 검정색 세포시엔
예 예 예 예 예 예
나가 있다. 커드가 보이지
예 예
여기에는 지금 보이 알고 계시는 계좌번호라든가 개인 정보들이 다 들어 있고요. 
네네 네 구복자들이 이 개인 정보를 알고 있 때문에 본인께서 이런 피해를 보는 것입니다

네네
네 일단은 이 바코드를 수정해야 되는데요. 
이것은 은행 창고를 가셔서 하는 것이라는 것이 은행 밖에 봤으면. 
다마기가 보이시죠. 그쪽에서 저희 경찰청 보안시 정과 영도 본인 카드에만 안전 커드를 설치해 드린 건데요

네
네 안전 커드를 설치해 드리는 불법자들이 만드신 카드는 전혀 사용이 안 되는 것입니다. 
본인 카드는 사용이 되는 거고요. 네 네 이 안전 코드는 지금 보안 카드에만 설정이 가능하신데요. 
네 일단은 저희가 이 수를 저희 과장님께 보고를 해 드릴 테니까요. 
네 어머니께서 전화는 끊지 마시고 잠시만 얘기해 주세요

아유 고맙습니다
예 예 잠시만 제가. 전화 끊지 마시고. 
잠시만 제가 드시오
네 네
예. 그래. 번이 지금. 핸드폰 번호가 지금 010에 3933에. 
어 하나 89번 있습니까.
공일공 삼구 삼삼 오하나 아닌데요
그럼 어떻게 되십니까
휴대폰 번호요. 휴대폰 번호는 010 39 3 4에 예 오

하나 하나 하고
분이시죠
제가 있는 곳이 지금 지하실이어서
예지 하시겠습니까
지하실에 있어서 지하실에서 근무를 하고 있거든요. 
그 휴대폰이 잘 안 터져요
그래
휴대폰이 안 터지는 지금 그런 일이 있습니다

그래요. 근데 지금 보안이건 농협은행에도 일반 통장에 지금 연결된 카드가 없으시단 얘기시죠.

일반 은행이요. 농협 농협 농협
예 농협은행이 일반 통장과 연결된 카드가 없을 시장에 계시죠.

농협하고 일반 은행하고 연결된 카드요
아니에요. 농협은행의 일반 통장에 냉교된 카드가 없으시다 얘기시죠.

카드는 없습니다. 그냥 통장만 가지고 제가 사용하고 있거든요. 
왜냐하면은 제가 은행에 가도 저는 저기 주로 그 단말기를. 
여기 저기 저 기계를 이용해서 입출금 기계를 통해서 돈을 입금하고 출금하고 하거든요. 
그런데 그 한장 가지고 해도 잘 되니까.

그래요. 네 내브닉을 안전 커드라는 것은 보이 통장에 설치가 안 되는 거고요.

그래 카드가 카드가 그전에 쓰던 게 있어요. 
근데 카드는 별로 사용을 안 하는데. 
카드를 또 찾아봐야겠네요. 저는 카드 잊어버릴까 봐 카드를 서랍에 넣어놓고 그냥 통장을 갖고 다니는데. 
카드 좀 찾아볼게요. 카드가 서랍에 있을 거예요. 
잠깐만요
예. 그럼 천천히 잘해주시고요. 예 예

잠깐만 기다려 주세요 찾아볼게요 고맙습니다 야단 났네 이거. 
큰일 났네. 이 옛날에 쓰던 우리은행 카드는 있는데. 
지금 농협 카드를 찾으려니까 못 찾겠네.

요즘 영어분의 카드가 없으십니까
지금 찾지를 못하겠는데 저는 이 카드보다는 그냥 통장을 가지고 주로 거래를 하고 다녔기 때문에

그래요. 프레션시 버니카드. 일반 통장을 연결된 카드가 지금 없으시다 얘기시죠.

예예 전 카드를 별로 사용하지 않아 통장만 가지고 주로 했거든요. 
어떻게 이 통장으로 통장으로 범죄를 예방하는 방법은 없겠습니까. 
그런 방법을 좀 알려주시면 고맙겠는데요.

그래요. 그럼 일단 본인께서 어떻게 하시냐면요 지금 저희 경찰청 대리인 전환. 
저희 경찰청 무방 전화이고요. 네 부모님과 통화 내용을 전부 다 녹음하고 있는 상태입니다. 
본인이 피해자의 심문도 받아드리고요.
저 우리 우리 저희. 통화 내용이 다 녹음되고 있군요.

예. 나중에 증거를 남길 것이니까
고맙습니다
네 그러시면 보이께서 지금. 예 농협은행 가셔서. 
일반 통장과 정계정 카드를 발급받아 가
