
네 여보세요. 네 고객님 안녕하세요. 
국민은행 유재성 팀장입니다. 고객님 맞으시고요. 
네 고객님. 지금 통화 괜찮으실까요. 
네 네. 일단은. 고객님 저희 심사과에서 전화 못 받아보셨죠. 
네 네 제가 오늘 업무차 심사과로 갔어. 
고 심사 과장님께서 저한테 직접 말씀을 해 주셨어요.

고객님에 대해서. 그래서 제가 지금 최종 결과를 가지고 고객님께 전화를 드리는 거고 일단은 어머니 저희 쪽에서 4천만 원에 3.9% 가승인 금액 받아보셨었습니다 이 금액을 이용하시는 데 있어서 고객님의 신용등급이라든지 그 외에 여러 가지 재반 상황 자체는 다 조건이 만족이 다 됐습니다. 
하지만 고객님은 신용 평점이 지금 30점이 부족한 상황이에요.

예 신용 평점이 뭐냐 하면 고객님의 대출 상환 능력을 평가하는 점수예요. 
즉 고객님께서 대출을 받으셨으면 그것을 연체 없이 원금과 이자를 잘 상환을 해 주셔야 되는데 그것을 얼만큼 고객님께서 잘 상환을 해 주실 수 있는가 그걸 평가하는 좀 지금 그 점수가. 
많은 점수는 아니고 딱 30점이 부족한 상황이에요. 
제가 이게. 이것만 딱 부족해지고 너무 아쉬워서 심사과에서 다시 한 번 얘기를 해봤는데 심사과에서는 어쨌거나 조건이 충족이 돼야지만 이 승인을 내줄 수 있다라고 말을 하더라고요 네 그래서 이제 제가 방법을 한 가지 가져오긴

한 가지 방법이 뭐냐 하면 고객님 신용 평점이 지금 부족한 거잖아요. 
대출 상환능력 점수 그거를 이제 저희가 보완할 수 있는 방법은. 
근데 이제 그게 좀 편법을 이용해야 되는 거고요. 
그래서 편법이라서 계속 불편하시다고 한다면 제가 여기서 취소 접수 잡아드릴 거고 원하신다고 한다면 제가 계속 진행을 도와드릴 거고요.

편법 자체는 보이 크게 두 가지가 있는데요 가장 좋은 거는 고객님 기존에 채무 있으신 거 상환. 
일부라도 좀 상환 처리해 주시면서 제가 그걸 기반으로 해가지고 보시라고. 
우리 고객님 상환 잘하시는 분인데 왜 안 해 주시냐고. 
이런 걸로 이제 눈 가리고 아웅식으로 좀 편법을 써가지고 올려드리는 방법도 있고요 네. 
나머지 하나는 고객님. 지금 당장 유동 가능한 자금이 부족하시다고 한다면 아예 다른 쪽에서 대출을 잠깐만 받으셨다가 그거 상환하시면서 2시간 이내에 바로 다시 상환하시면서. 
제가 그것도 이 공문을 통해가지고
평점을 올려드리는 방법도 있고요 가장 좋은 건 빠르고 제일 빠르고 좋은 거는 카드론이거든요. 
이건 지금 저희가 말씀드린 제가 말씀 편법이기 때문에 좀 빨리 진행을 하는 게 제일 좋아요. 
그래야 다른 데 노출 안 되고 바로 진행이 가능해서 어디서든 상관없으면. 
어머님 카드론 안 일어 어쩌고. 다른 데서. 
어디서든 상관없어요
이 기간이 언제까지죠
기간은 그 다음 주 수요일까지구요 네. 
이게 이제 저희가 말씀드렸듯이 저희 나라에서 자금을 지원을 받아가지고 진행을 하다 보니 자금적인 부분에서 좀 이제 손실 고갈된다고 고갈이 된다고 한다면 저희 쪽에서는 조기 마감을 할 수밖에 없어요.

그러니까 이거이 좀 낮으니까. 네 사용을 하려고 그러는데 이걸 어떻게 진행하면 되죠.

가장 좋은 거는 고객님. 제가 그냥 말씀드렸듯이 어차피 고객님 하나 신용카드 사용하고 계시니까 하나 신용카드. 
그쪽에 전화하셔가지고. 단기 대출이든 장기 대출이든. 
그냥 고객님 한도 내에서 다 받으셔가지고 진행하시는 게 제일 좋을 것 같긴 해요 그러니까 쉽게 설명드리면 예를 들어서 고객님 하나 카드론 쪽에서 사용을 하시잖아요. 
네 그거 사용하시게 되면은 추후에 이제 제가 다 전산적인 부분 마무리가 되게 되면 고객님 하나 카드 쪽에서 대출 받으셨던 기록 자체를 제가 삭제를 해드릴 거예요.

아예 그냥 대출 받기 이전 상태로 제가 돌려버리는 거죠. 
그러면서 그냥 고객님 평점만 올려드리는 거고

이게 가능해서 말씀을 드리는 거고요. 
저희는 이제 고객님들과 약속 그러니까 고객님들과의 이 약속 자체를 되게 중요하게 생각하거든요. 
신뢰를 제일 중요하게 생각하기 때문에 제가 추후에 가가지고 고객님 이거 안 될 것 같아요라고 이런 말은 절대 못 드리고요. 
고객님
일단 대출 발생하고 그거 2시간 내에 다시 상환하면 되는 거 아닌가.

네. 그럼 대출 발생하시면 저한테 말씀을 해 주세요. 
그래야 제가 그쪽에 쪽 금융사에 협조 공문을 보내니까요. 
그래야 고객님 평점 30점 이상 올려드릴 수 있어요.

그러면 제가. 어떻게 해나야 되지
이쪽 전화로 전화 주셔가지고요. 유재성 팀장. 
찾아주시면 됩니다 고객님.
네