
네 이 현 시간부로 녹취 진행되었고요. 
소송에 대해서 다시 한 번 더 말씀을 드릴 건데요. 
메모 가능하시면 메모를 조금 해 주십시오. 
메모리 준비 되셨나요 네. 안녕하십니까. 
저는 서울중앙지검 진흥범죄수사부에 김석우 계장이라고 합니다 현재 본 사건을 맡게 된 수사관이라고 하고요. 
네 마셨네요
제 상하이 이렇게 된다라고 말씀을 드렸습니까 제 성함이 어떻게 된다라고 말씀을 드렸죠. 
김석우 회장님. 아니세요. 네. 맞습니다 메모하셨죠. 
네 메모. 잘해 주셔야 됩니다. 그리고 제가 그 질의사항 끝나시고 나시면

씨 앞으로 나와 있는 제가 사건 번호 또한 제가 말씀을 해 드릴 건데요. 
그 사건번호 또한 본인께서 메모해 주셔야 됩니다. 
실제 녹취 동의해 주셨고 녹취 진행 중에 계신데요. 
본인 신분 확인차 녹취될 수 있도록 본인 성명과 나이를 진술해 주십시오. 
잘해야 해요
네 말씀 안 하실 겁니까 뭐라고요
안 안 하려고요 자꾸 장난하시는 거예요 아니요

지금 마시는 거예요 전화하고 있는데요 녹취 파일에 녹취될 수 있도록 본인 성명과 나이를 간단하게 진술을 하시라고 제가 말씀을 드렸는데

네 진실로 안 하실 거예요 네 밥 먹어야 했어요