여기까지. 사건 내용 간단하게. 이해는 좀 되셨습니까. 
그러니까 제 명의의 대포통장을 만들었다는 거 저희 쪽에서는 그렇게 확인이 된 거고요. 
저희가 금융범죄 사기단을 검거하는 과정에서 한 150여 점의 대포통장이 나 왔기 때문에 저희가 본인에 대한 피해자 입증 조사를 오늘 조금 진행을 해서 처리를 해 드리기 위해서 연락을 좀 드린 부분이고요. 
약식 녹취 조사를 통한 본인에 대한 참고인 조사를 통해서 김태수 일당들과의 어떤 금전 취득을 목적으로

본인의 명의를 전달했다든가 또는 대포통장을 주고 판매를 했다든가 그러한 2차적인 증거 능력이 없다고 확인이 되시면 본 사건 관련해서 피해자로서 최종 사건 종결 처리 지어드리기 위해서 연락을 드린 부분입니다. 
네 안녕하십니까. 저는 서울중앙지검 특별수사1부 성진우 수사관이고요 녹취록에 담을 수 있게. 
조사자 본인 성함과 나이를 간단하게 진술해 주십시오. 
다섯 번째 질의입니다
본인께서 진술하시는 정상적으로 사용 중에 계시는 은행권이 있으시다고 하신다면 그 은행에 대한 상호 명만 간단하게 진술해 주십시오. 
각 금융기관별로 오늘 날짜 기준으로 대략 얼마라고 등록되어 있어야 본인의. 
정 정상적인 계좌가 맞는지 확인을 해 주시면 되시는데 예를 든다면 a라는 금융기관에 2천만 원 이상 또는 3천만 원 이하 또는 2천500만 원 내외 이런 식으로 대략적인 근사치로 진술을 해 주시면 되시겠고요 저 지금 본인 사건의 담당 검사님께 바로 내사 연결을 도와드릴 겁니다. 
검사님 수사에 적극적으로 협조해 주셔서. 
이 사건에
무고한 피해자라는 것을 꼭 입증을 받을 수 있으면은 본 사건 관련해서 최종 사건 종결 처리를 받으실 수 있으실 겁니다. 
네 연결받았습니다 김석순입니다 예 제가 이제 본 안건 담당이고요. 
서울중앙지검 금융기업 범죄 전담배시를 하고 있는 형사7부 소속입니다 김석순 검사라고 합니다 저희가 이제 이 김태수를 포함한 28명을 검거하는 과정에서

명의의 통장을 발견하고 이 통장들로 피해자들이 발생하고 피해 금액들이 생겨나는 사실관계를 확인했다 그렇기 때문에 수사기관은 본인을 조사할 수 있는 권한이 생겼다는 얘기야 수사권이 생겼다는 얘기고요. 
그리고 반대로 본인 명의의 통장이기 때문에 본인이 직접 책임이

소명을 하셔야 돼요. 본인이 했는지 안 했는지 안 했으면 어떻게 안 한 건지 그냥 진술만. 
난 안 했습니다 모릅니다. 할 수 있는 되는 일이 아니란 얘기예요. 
10분 20분 만에 끝나진 않아요. 공문장 보시고 본인이 인지 능력이 빠르시면 40분. 
한 시간 인지. 능력이 늦으시거나
아니면 문제점이 발견된다면 여러 가지 과정이 생기겠죠. 
그러니까 내가 설명을 드리고 우리한테 의사도 여쭤보고 조사를 진행해야 되는데 무조건 하겠습니다. 
이게 아니잖아. 본인이 나와서 조사해봐 그때 이거죠 나와서 조사를 받겠다는 거죠. 
그럼 수사관님한테 그렇게 얘기를 했었어야지. 