
네 대사인가 받았습니다. 이강우 검사입니다 예. 
사건번호 안내 받으신 거 있습니까. 예 이천십구. 
현재 오천삼백삼십사호요. 네. 동명인 확인차. 
생년월일 앞을 진술해 주십시오.
해주세요 본인은 생년월일. 이 끝입니까. 
아 생년월일이요
네 다 살래요 어떠한 조사인지 들어보셨습니까. 
예 무슨. 제 명의가 도용됐다고
예 현재 조사 받으시는 공간이 어디시죠 어 지금 전. 
여기 그 제 직장 내 휴게실에 있거든요. 
질주실이면 사람들이 많이 왔다 갔다 거리지 않습니까. 
지금 아무도 없어요.
응 본인은 그럼 왜 조사를 받고 있다라고 생각하십니까 그냥 제 명의가 도용됐으니까 그거 관련해서 입증을 해야 된다고 하시던데요

검찰 조사 같은 경우에 일대일 조사를 원칙으로 하고 있습니다. 
일대일 조사가 어떤 의미인지 알고 계십니까. 
일대일이면은 수사관하고 저 혼자 이렇게 받는 거 말씀하시는 건가요

전 수사관이 아니라 검사입니다 예 예 일대일로 조사가 진행이 돼야 된다라는 부분입니다

근데 제 3자가 개입되거나 발설을 하시거나 그러면 안 되겠죠. 
네
여보세요 근데 혹시. 죄송한데 성함이 어떻게 되신다고 하셨죠. 
뭐라고요. 성함이요 검사님 성함
이강우 검사입니다 뭐라고요. 소속이야 소속. 
아까 서울지검이라고 했네요. 제가 직접 여기 계시라고요. 
경찰관 보내드리겠습니다
어 그렇게 당당하시면은 와서 조사 진행합시다. 
예 알겠습니다. 그러면 그게 나을 것 같아요. 
왜냐하면 제가 좀 이게 보이스피싱 아닌가 하는 의심이 좀 들기 시작해가지고 차라리 제가 가는 게 낫지 않나.