
개소리 그만하시라고요. 나 아직 본인한테 피해 안 드렸어요. 
본인이 내가 말하는 거에만 깔끔하게 잘 따라주시면 저는 본인한테 피해 없이 다 드릴 거고. 
계속. 선생님 선생님 시간 주세요. 나한테 보내주세요. 
이런 소리 한 번만 더 하시면. 난 그쪽한테 분명히 피해 줄이면서 사입을 거예요. 
예 합의 금액은 깔끔하게 천만 원이고요 할 건지 마실 건지만. 
지금 딱 말씀하세요. 지금 가용할 수 있는 거 얼마 있는데요. 
그럼 와이프 분한테 전화드려 지금 가용할 수 있는 금액 얼마일지요

70만 원 먼저 입금하세요. 모바일 스피커폰 바꾸시고요. 
계좌번호는 내가 네이버로 한 잔 한 잔 불러줄 거예요. 
나는 솔직히 말하면 하려고 할 사람은 굉장히 많고요. 
천만 원 안 받아도 난 잘 먹고 잘 살아요 근데 우리 정 씨는 영상 하나 때문에 네 인생이 얼마큼 개박살 나는지는 두고 보시면 알 거예요 그죠 큰 소리. 
그만 하시고요 지금 대출을 받으시고 합의하실래요 마실래요 아니 카드론도 있고요. 
카카오뱅크도 있어요 카카오뱅크 비상금 대출 신청하시면 60초 안에

통장으로 300만 원 들어오고요. 장기 대출 단기대출 마이너스. 
신용대출 신청하시면 충분히 나와요. 지금 그거 하세요. 
그럼 스피커폰으로 바꾸신 다음에 카카오뱅크 어플 까세요. 
그러니까 지금 애플리케이션 설치 하는데다가 카카오뱅크 설치하시라고 야 이 새끼 다섯 명 보내라 그냥. 
끊을게요 시야 나중에 당하고 나서 나랑 통화하면 어떤 태도로 나오는지 한번 두고 보시라고. 
내가 하라는 대로만 그냥 하시면 돼요. 
자꾸 이해하고 싶은 대로 말하지 마시구요. 
이러니까 내가 먼저 영상 보내려고 하는 거예요.

같은 소리 하지 마시라고 해서 한 번만 더 저만 볼게요 하면 바로 전송. 
여보세요 와이프 보나. 지금 전화할까요. 
잠깐만 기다려봐요. 세이 한 번 통화해 봅시다잉. 
맞지 내가 지금 전화할 거니까요. 3시 통화해요. 
3시 통화하자고. 나랑 지금 장난하는 거죠. 
똑같은 소리 하지 마시라고. 그럼 내가 니 와이프한테 바로 보내드릴 테니까. 
니 와이프라고 들으세요. 지지고 볶고. 
알아서 하세요. 아 좀 살려주세요. 그럼

내가 하라는 대로 하시라고. 카카오뱅크 설치하시라고요. 
그거 신분증 대두만 하면 계좌 개설 되거든요. 
비상금 대출 받으면 300만 원 나온다고.

제가 안 되니까 그러져 가서
아이 말로만 해보고 말해 이 새끼야. 
너 나 짜증나게 하면 기다리세요 한 달로만 기다려. 
내가 다시 전화해 갖고 그냥. 세시 오선 도선 얘기 한번 나눠볼까요. 
스티커폰 해놓고. 예
은행 가시지 마시고요. 카카오뱅크라는 어플 따세요. 
카카오 은행 안 가셔도 대출 나와요.
전화가 안 된다니까. 제 전화가 아니라니까요

본인 전화 아니어도 상관없다고요. 이씨 이 핸드폰이 아니어도 상관없다고요. 
이 엄마
너 지금 연기하고 있는 거 다 티나야. 
시마 저 지금 녹음시켜놓고 지금 쇼하면서 연기하는 거 다 티나니까요. 
불화 착착 치세요. 들어가세요. 인생 끝나셨으니까
