
중고 물건 파겠다고 사기 행각을 벌이다가 오늘 아침에 저희 쪽으로 검거가 됐습니다. 
검거 과정에서 지금 씨 신분증 복사본이랑 개인 정보가 좀 같이 발견이 돼서 저희가 연락을 드린 거고요. 
혹시 이 사건 관련해서 남양주 경찰서에서 연락받으신 건 없으셨습니까.

저희는 이제 수사 녹취 자료 때문에 저희가 전화를 드린 거고요. 
저희 쪽으로 긴급 체포가 돼서. 지금 본인 개인 정보가 발견이 돼서 연락을 드렸거든요. 
네 혹시 오늘 저희 서울동부지방검찰청으로 방문이 좀 가능하십니까.

방법은 좀 어려우시고요 피해자 오셔서 피해자 입증 조사 진행해 주시고 증거 자료 확보가 되셔야 본인도 피해자로 지금 전환이 되시는 과정이시거든요. 
일단은 못 오시게 되시면 전화상으로 진술이 가능하시고요.

그러면 본인 사건 번호랑 본인 공문 확인하셔야 되거든요. 
본인께서 서울지방검찰청에서. 네 카카오톡으로 확인 가능하시고요 카카오톡 실행해 주시고. 
친구 추가 아이디 추가. 들어가시면 저희 쪽에서 아이디 불러드리겠습니다.

저는 이학 수사관입니다
네. 저는 이학 수사관이고요 네 네
보이스피싱은 이제 본인의 계좌를 어디로 이체해라 송금해라 계좌번호 비밀번호 알려달라 이게 보이스피싱이고요. 
저희 검찰을 사칭한 사람들이고 저희 검찰에서는 저한테 그렇게 요구를 하지 않습니다. 
보이 사건 번호랑 공문은 먼저 받아보시겠어요 그러면 카카오톡 실행해 주시고요. 
추가 아이디 추가 들어가시면 아이디 불러드릴게요. 
부서
보내드릴게요. 네 케이오r 이에이엔 영어로 코리안이에요. 
코리안 5r ean
그다음에 숫자로 팔십이 주차번호 일일 이에요. 
네 80이 1는 이 검색하신 분은 서울지방검찰청 확인되실 거고요. 
그쪽으로 본인 성함 말씀하시고 사건 번호 조회해 달라고 말씀해 보시겠어요.

전화상으로 진술은 지금 좀 가능하세요. 
저희가 피해자 증거 자료가 확보가 되셔야 본인도 피해자로 전환이 되시는 과정이라서요 일단 사건 번호랑 공문 받아보시고요

사건 번호랑 공문 받으시면 말씀해 주시고요 일단 씨께서는 관련된 전과도 없으시고. 
일차적인 혐의가 없어서 저희가 유선으로 전화드린 거고요. 
네 저희 수사 기관에서는
정말 모르시는 상황에서 현재 이 피해를 받고 계시는 건지 아니면 박성수라는 사람에게 금전적인 대가를 받을 수 본인의 개인 정보를 양도한 사실이 있는지 저희가 확인 수사 중입니다.
