
혹시 계시죠. 네 대검찰청 특수부의 권역 수사관입니다. 
본인 연루된 사건이 저희 쪽으로 이관돼서 제가 확인차 연락을 드린 건데요. 
잠시 통화 괜찮으시죠. 우선 제가 좀 몇 가지 확인을 하고 진행을 하겠습니다. 
예. 박기훈이라는 사람 알아요 전라도 광주 출신의 42세 남성입니다 제가 박기윤이라는 사람을 여쭤보는 이유는 최근에 저희 검찰에서 박기윤이라는 사람을 검거를 했습니다. 
검거 현장에서 다량의 신용카드와 대포통장 차명계좌를 압수수색하는 과정에서

김씨 명의의 계좌 두 건이 포함돼서 연락을 드린 거거든요. 
혹시 본인이 아시는 얘기예요.
어 지금 코로나 지금 유행인데 지금 밤길 조심하시고요. 
제가 할 말은 우선 해야 되겠습니다. 
네 박기윤이란 사람을 검거를 했다고 했잖아요. 
본인 명의의 계좌가 두 건이 포함됐다 했고

그래서 본인이 이 기사를 기소를 하셨는지에 대해서 여쭤볼 겁니다. 
우선은 본인이 이 사건에 대해서 전혀 인지를 하고 못하시고 계시니까 제가 사건 경위에 대해서 좀 말씀을 드리겠습니다 본인 중고나라라는 사이트. 
어떤 사이트인지 아시죠. 중고나라라는 사이트에서 박김과 일당들이 자금 편취 목적을 위해서

고가의 물건을 저가에 판매한다는 허위성 게시글을 작성한 뒤 도주 장격증에 있다가 얼마 전에 검거를 했습니다 그런데 이제 여기서 중요한 부분이 물건을 받지 못한 피해자분들은 본인 명의의 계좌 앞으로 고소 고발을 접수했고요. 
지금 그 고소 고발 건. 피해 금액 현재까지 2천3백만 원입니다. 
이거 본인이 만약에 가해자 가해자 쪽에 속하시면 피해자분들과 협의를 보셔야 돼요.

그러면 지금 본인 좀 아프시더라도 이 수사에 협조해 주면 되겠습니다 본인이 가해자인지 피해자인지 확인을 하기 위해서 연락을 드린 거니까 이 부분에 대해서 너무 걱정하지 마시구요 담당 검사님에게 이관이 되시면 본인이 피해자 입증이라는 걸 받게 되죠. 
본인이 피해자 입증이라는 걸 받게 되시면 본인 앞으로 취해진 고소 고발권 피해 금액은 물론이고 네이 사건에 대해서 전부 취하 처리가 되는 거니까 그러니까 좀 수사에 협조해 주면 되겠습니다. 
지금부터
네 전화 받았습니다 저는 본인을 담당하고 있는 이호진 검사고요

응
호진이요 그 뒤에 그 호칭 검사라는 호칭을 좀 붙여주세요. 
이호진이라면 좀 반말 같잖아요. 저는 지금 현재 특수 이부 팀장 맡고 있으니까 그냥 편하게 팀장님이라고 호칭하시구요.

권역
수사관한테 그 전달 받은 사건 내용이 있으실 텐데. 
뭐 본인께서 지금 인지하고 계신 만큼만 저한테 간단하게 말씀해 보세요. 
이거 본인께서 대략적으로 좀 큰 틀만 좀 인지를 하고 계신 것 같아요 이번 사건 같은 경우에는 지금 뭐 그래서 뉴스나 언론을 통해서 흔히 접할 수 있는 대포통장 사건이 아니에요.

잘 들으세요 지금 현재 폐기 사례를 보면 예금이라든가 적금 청약 마이너스 많잖아요. 
그렇게 좀 해약해서 인출한 사례도 있었고. 
심한 경우 대출까지 받아 인출 출하는 경우도 있었어요. 
현재 사건에 지금 총 피해 금액은 팔십억 원. 
피해자 팔십억 원이나 나르죠. 팔십억 원. 
현재 신소는 천여 명 이상이더라고요. 
중대한 사건이기 때문에 본인께서 사건의 심각성하고 사건의 경위를 정확하게 인지를 하셔야 돼요.

네. 이거 간단하게 생각하시면 안 돼요. 
보이 지금. 일단 본인 사건이니까 제가 공문장을 확인할 의무가 있어요. 
네. 제가 공문자 확인 후에 절차대로 진행할 거예요. 
본인 휴대폰 한번 켜보세요. 인터넷 창 한번 열어보세요. 
인터넷 창. 그냥 인터넷 창 여시고 위에 상단 보시면 더블유 더블 더블유 좀 있죠. 
그거 다 지워보세요. 지금 사건 같은 경우 금융권 상대로 내사 중인 특급 사건이에요. 
저희 대검찰청 전용 ip 주소 불러드릴 테니까. 
그거. 홈페이지 주소 다 지워보세요. 
지금
그대로 기재하세요. 일점 일육 이점 백십칠 점 이육이요. 
사이트에 접속되시면 말씀하세요 지금 어떤 화면 확인되세요.

대검찰청 이런 사이트 뜨는 것 같은데 지금 좀 끊겨요

중앙 쪽 보시면 나의 사건
조회라고 확인되실 텐데 그걸 클릭하시고

아 이거 뭐 잘 못하겠는데. 그냥 제가 오늘 어차피 출근 안 했으니까 갈게요. 
얼로 가면 돼요. 이 나쁜 거라면서요
아 본인 지금 구속 수사를 받겠다 이건가요

구속이 되나요. 그게 아고 그게 이제 아니라고 하는 건데

이거 본인이 알아서 사건이 종결된 사건도 아니고. 
아니 본인이 지금. 이 사람. 이 양반 지금. 
몇 번을 설명해야 되는 거야. 내가 입 아프게 일년이면 적은 나이도 아닌데. 
그런 건 인지가 안 돼요.
인지가 안 돼서 물어본다기보다는
인지가 안 돼서 본인이 지금 구속 수사를 받겠다는 거야 뭐야. 
그것만 말해
그럼 차라리 지금 안 돼서 답답해서 얘기를 드린 건데 구속 수사라도 해서 제가 아니라는 게 밝혀지는 거면. 
학교에서 그렇게
여보세요
얼로 갈까요
서울 서초구
반포대로에 대검찰청이 있어요
선생님 이거 뭐예요 지금 어디예요 지금. 
지금 지역경찰 동원해서 여기 대검찰도 들어오시면 되니까. 
지금 위치가 어디예요
네 집이요
집 주소. 지금 거기 대기하고 있으시고. 
지금 검사한테 지금 조사받는 태도야 이게. 
네 부장 원단데요 부장 검사라고요
지금 검사한테 지금 조사 받는. 이거 피해자 맞아요. 
이거
저희 피해자라고 하시는데 저는 잘못한 게 없어서 확인을 좀

가해자인지 피해자인지 아니고. 지금 전화한 거 아니야.

지금 소리 지르시는 거는 조금 맞지 않다라고 생각을 하는데.

지금 당신 앞으로 지금 구속구반에 들어와 있잖아. 
구천 마리 들어와 있잖아 지금.
뭐가 들어가 있어요
구속 고발이 들어와 있고. 지금 박기운하고 연락 안 돼 있어. 
거기 집에 대기하고 있어요. 지역 경찰 지금 불렀다니까. 
대검찰청으로 들어와요 전화 끊고 전화 주라고. 
그러니까 지금 지역 경찰 같이 들어오면 될 거 아니야.

알겠습니다. 그 이름. 뭐 하세요
이승호 부장검사예요. 이승호 부장검사라고 지금 나. 
당신 지금 거기 집에 대기하고 있어요. 
경찰 부를 테니까. 알았어요