
네 전화 연결됐습니다. 지금 통화자분 성함 어떻게 되십니까. 
지금까지 이재현 수사관한테 수사 받으시면서 사건 내용 전달 받으셨는데. 
본인이 전달받으신 인지하신 사건 내용. 
어디까지 인지하셨는지
사건 내용에 대해서 저한테 짧게 설명 다시 한 번 해 주세요. 
일단은 제가 조사에 앞서 담당 검사가 누구인지 정도는 알고 계셔야 될 거 아닙니까. 
소개를 잠깐 할게요. 서울중앙지방검찰청 첨단범죄수사팀에 검사장을 맡고 있는 김민수 검사라고 합니다 일단은 제가 녹취 중에 담당 검사의 육성으로. 
사건
대한 내용을 간단하게 고지를 하게 돼 있기 때문에 다시 한 번 재고지를 해 드리면 저희 수사 1팀이 최민경을 주범으로 한 금융범죄 사기단을. 
현장에서 현행범으로 체포를 했고요 현장에서 체포를 할 때는 증거 물품들이 발견이 됐어요. 
대량의 통장과 카드 대포폰이 발견이 됐고 이 증거 물품들 중에서 지금 통화자분 명의로 된 통장 2개가 발견이 된 겁니다. 
그러시다 보니까 수사가 시작이 되시게 되면서 본격적으로 이 사건 내용 전달을 받으셨는데

지금까지 이해하신 내용 이외에 서울중앙지검에 또 다른 제2의 피해자 22명이 씨를 상대로 해 본인에 대해서 추가로 고소 고발한 사건도 접수가 돼 있어요. 
본인 사건이시기 때문에 제 고지를 잠깐 해드리게 되면

최민경 일당이 인터넷 온라인에 보시게 되면 중고나나 11번가 옥션 같은 판매 사이트 많이 있죠. 
중고나라 사이트 상에서 물건을 판매한 겁니다. 
어떤 내용이시냐 하면 고가의 제품들. 
시계나 핸드백 치기 냉장고 같은 고가의 제품 시세보다 저렴하게 판매한다는 명분에 글을 써놓고 물건을 판매한 거예요. 
물건을 판매하면서 본인 명의로 씨 명의의 통장. 
제일은행과 대신증권 계좌의 통장으로부터 돈을 받은 겁니다. 
중요한 거는 온라인에서 시세보다 싸게 살 수 있다는 얘기만 돈을 송금하고 물건 오기를 기다리는 고객들 입장에서

약속한 날짜에 물건이 배송이 되지 않고 판매자하고 연락도 안 돼요. 
그러면 누구를 고소 고발하겠습니까. 그런 상황이 되면 누구를 고소고발하겠습니다. 
사건에 집중하고 계세요 제가 부인께 질문을 드렸잖아요. 
본인이 이해하셨는지도 볼게요 하면서 물어봤지 않습니까. 
그럼 누구를 고소 고발하겠어요. 그런 상황이 되시게 되면 당연히 영 씨를 고소 고발하겠죠 돈은 송금했는데 물건이 오지도 않고. 
판매자 연락이 안 되면 당연히 돈을 송금했던 통장주나 판매자를 상대로 해서 고소고발을 할 거 아닙니까

이 입장에서 두 가지 방법으로 처리를 하시게 될 텐데 일단은 최민경 사건을 조사를 하고. 
본인이 죄가 없는 피해자로 밝혀지냐. 
또는 혐의점이 있는 피의자로 구분이 되냐에 따라서 본인이 대처하는 게 달라집니다. 
예를 들어볼게요. 본인께서 최민경 사건을 조사를 했는데 죄가 없는 피해자로 밝혀졌다고 가정을 해 볼게요. 
그렇게 되시게 되면 담당 검사인 제가 직권으로 본인 앞으로 접수되는 중고나라 고소 고발 사건은 자동으로 취하를 시켜드릴 겁니다 그렇게 되면 본인은 일상으로 돌아가서 일상생활을 하시면 되겠지만

본인이 만약에 최민경 사건 조사를 했는데 혐의점이 발견이 돼서 피의자로 부분이 됐다면 담당 검사인 제가 본인을 도와드릴 수 있는 건 없어요. 
본인이 개인적으로 민사로 재판도 싸움을 가지셔야 되는데 그렇게 됐을 경우에는 본인이 변호사 선임을 하셔야 되겠죠 변호사 선임하셔서 이사로 재판으로 다툼을 가지실 텐데. 
본인 통장에 받았던 3800만 원의 대금에 대해서는 본인이 사비로 돌려주시든 또는 제일은행과 대신증권 계좌로 중고나라에서 최민경 일당이 판매하면서 받았던 대금이

800만 원 대금입니다. 그래서 이 3800만 원의 대금을 본인께서 사비로 다 돌려주시든 또는 22명의 피해자 일일이 만나서 합의금 주면서 합의서를 받든. 
그건 이제 변호사랑 상의하시면 되겠죠. 
그렇게 재판을 진행하신다 하더라도 판에서 승소할 수 있는 확률은 매우 낮을 이미 민경 범죄 현장에서 본인 명의의 제일은행과 대신증권 계좌가 발견된 사건이 있기 때문에 본인이 재판에서 승소할 수 있는 어려움이 있을 거라는 건 참고적으로 알려드린 거고 정리를 하게 되면

본인께서 최민경 사건을 조사를 했을 때 죄가 없는 피해자로 밝혀지고 피해자 입증을 받게 되면 본인은 중고나라 사건은 전혀 신경 쓸 필요가 없다고 말씀을 드렸죠. 
제가 자동으로 취하시켜 드린다고 말씀을 드렸으니까. 
여기까지 이해되셨죠. 지금 현재 체포된 범인 채민경의 28명 이외에도 전국에는 780명 정도의 공범들이 현재도 범죄를 일으키고 있고 실시간 피해가 발생하고 있어요. 
이제 뭐 하세요.
제가 본인한테 드리는 질문에 본인이 대답이 없으셔서 물어보는 거예요. 
혹시 지금 조사를 제가 하는 겁니까. 
본인이 하는 겁니까. 씨가 조사하는 거예요. 
제가 조사 진행하면서 정 씨한테 물어보잖아요. 
본인이 어떻게 인지했는지 당연히 조사하면서 본인한테 물어볼 수 있죠. 
본인이 사건에 집중했고. 정확하게 인지했으면 대답을 하셔야죠 본인이 지금 얼굴 대면한 게 아니잖아요. 
본인이 전화로 조사하는 거잖아요. 본인 현재는 조사 좀 어려우면 지금 유선 조사 강제로 안 하셔도 돼. 
괜찮아요
본인이 자택으로 소환자 보낼 테니까 출석하세요. 
얼굴 대면하고 조사하게. 본인 보니까 조사 받으시는 태도나 자세가 이게 본인이 조사받는 사람이 아니네. 
이렇게 할게요 시장 본인 자택으로 소재지로 소환팀에서 소환장 날아갈 겁니다. 
소환장 받자마자 서울중앙지검 민원실에 전화해서 본인 사건 내용 궁금하신 거 다 확인하시고 확인되시면 소환장에 보시면 출석 날짜 나와 있어요. 
서울중앙지검 출석하셔서 저랑 얼굴 대면하고 조사합시다 알겠죠
