
여보세요
예 여보세요. 네 여보세요
예 이 맞아
네 안녕하세요. 저는 서울서부지검에서 근무하고 있는 김진희 검사라고 하는데요 네. 
현재 본인 앞으로 이제 명의도용 사건이 접수가 돼서 저희가 피해자 확인 확인해서 저희 연락 좀 드렸어요. 
네네
예
지금 본인께서 최근에 개인 정보가 들어있는 물건을 분실을 하신 적이 있으세요. 
어. 전혀 없으신 거예요. 지갑이나 신분증 전부 소지를 하고 계시는 부분이세요.

카드는 상관없죠
그 같은 경우에는 이제 신용카드를 말씀하시는 거예요. 
아니시면 체크카드를 분실하신
언제쯤 분실을 하셨던 부분이세요
한 달에 한 달 전에 잃어버려서 재발급을 했는데 그건 상관없는 거죠.

바로 재발급은 받아보신 거예요. 네 일단 지금 분실은 한 건만 있으신 거고요.

네. 그거 말고는 딱히 없어요
그러면 지금 인천에 거주하고 있는 40세 남성 이창훈이라는 사람은 혹시 알고 계세요.

누군지 몰라요. 이름이 뭐라고요
이창훈이요. 몰라요. 이름도 들어보신 적 없으신 거예요. 
지금 제가 이렇게 여쭤보는 건 지금 씨가 지금 이창훈한테 돈을 받고 개인 명의를 제공한 피해자인지 아니면 개인 정보 유출로 인한 명의 도용을 당한 이제 피해자인지 확인을 하려고 여쭤보는 거고요.

저는 처음 들어보는 거고요
지금 현재 문제가 되는 부분이 이창훈이라는 사람이요. 
지금
시
명의를 가지고 중고나라 지마켓 옥션 이런 사이트에서 이제 사기 행각을 벌이다 저희한테 이제 검거가 된 상태인데. 
아 진짜요 예 저는 전혀 뭐
있었어요
아이고
일단 검거 당시에 본인 명의가 된 이 증거물이 발견이 됐기 때문에 이렇게 연락을 드린 거고요.

신분증 같은 경우는 제가 여러 번 잃어버린 적이 있어요

분실을 하셨던 부분이세요
제가 지금 23살인데 스물 2월 살 때도 제가 몇 번 두 번 정도 잃어버려서 재발급을 두 번 정도 받았었고 직업도 한번 잃어버려 가지고 제가 발급을 한 번 받았었거든요. 
신분증을 지금 바로
바로 이제 배달급은 받아보신 거예요. 
아니면
네. 재발급을 두 번 정도 받았었고 잃어버린 거는 한 1년 전 2년 전 그렇게 되는 것 같아요.

피해를 보시거나 이런 부분은 없으셨던 거고요

전혀 모르고 있었어요. 저는 그냥 제 발급만 받고 지금 신분증을 사용하고 있었고. 
옛날 그 잃어버린 신분증은 어떻게 됐는지 모르는 사실이거든요.

일단 증거물이 지금 시 본인 명의로 된 국민은행 하나은행 두 계좌가 이제 발견이 된 상태이고요. 
네. 현재 본인께서 사건에 사건에 대해서 이제 인지를 하고 못 인지를 못하고 모르는 상태라고 하시더라도요. 
예 지금
피 계좌가 이제 현장에서 증거물로 발견이 됐기 때문에. 
네 명의도용죄로 인한 피해자 입증 조사가 필요한 상태예요. 
네 지금까지 말씀드린 내용이 이해가 안 되거나 궁금하신 점이 있으세요.

궁금한 게 제가 지금 하나은행 가입한 적도 없거든요

계속 자체를 안 하셨던 부분이세요. 네

근데 국민은행도 얼마 전에 제가 통장이란 카드를 만들었거든요.

지금 그러시면 하나은행 같은 경우에는 이제 네 고등학교 때 만드신 적도 없으시고요. 
중고등학생
하나 오네. 잘 모르겠어요
일단 지금 이제 제가 아까도 말씀을 드렸듯이 국민은행 하나은행 이렇게 계좌가 발견이 되셨고요. 
네 지금 이번 사건이 어떤 사건이냐면. 
이창훈의 여덟 명으로 구성된 국명 금융범죄 조직관이구요 그중 이창호 외 4명은 검거가 된 상태인데. 
직원 세 명은 지금 도주 중인 상태이기 때문에 동주 사건은 아니고 아직 진행 중인 사건이에요.

네. 이제 본인께서 이제 피해자라고 생각은 하시겠네. 
있지만 이제 본 검사 같은 경우에는 이제 역시 이제 피해자라고 생각을 합니다 네 그렇지만 이제 본인이 피해자라든가 이제 증거가 저희한테 아무것도 없기 때문에 이제 약식 조사로 이제 증거를 확보를 해야 되기

아 네네
네
지금부터 저희가 녹취를 통한 약식 조사. 
이제 약식 조사로 이제 피해자 입증 조사를 진행을 해드릴 건데 이 부분에 대해서는 녹

네
동의를 하시는 부분이세요
네네네 잠시만요. 저
보호자인데요. 예 이게 무슨 일이. 어디십니까

저는 서울 서부지검에서 근무하고 있는 네이진희 검사라고 하고요.

검사님이세요. 예 네네네. 이게 이게 지금 제가 옆에서 계속 듣고 있었는데 예 네네. 
아니 지금 이게 전혀 모르고 있는 국민은행이 이게

의제인지 이제 확인 차 이제 연락을 드린 거고요. 
저희가 이제 명예 회송을 당한 이제 피해자인지 피의자인지 저희가 이제 확인 네이네네네고요. 
네네네 이네. 지금 아버님이세요
아닙니다 아닙니다
그러세요. 네
네네 근데
저도 이제 약식 조사로 이제 피의자 입증 조사를 해 드리는 부분이고요.

저희가 제가 이게 워낙 요즘 막 언론 같은 데 많이 나오잖아요. 
막 이런 식으로 해서 보이스피싱이 많다는 게 그래가지고 이게. 
제가 검사님을 지금 못 믿는 게 아니고 이게 막 언론 같은 데 너무 많이 나오다 보니까 제가 한번 여쭤보는데요

그러시면 저희 이제 저희 신분을 먼저 확인을 시켜 드릴까요.

아니요 아니요. 신분은 그게 아니라. 
그러니까 뭐. 지금 만약에 주민번호나 이런 걸 원하시면. 
여기서는 이야기를 안 할 거고. 네네네네네. 
근데 이게 제가. 죄송하지만 바쁘시겠지만 하나만 여쭤보겠습니다.

어
얘는 전혀 모르고 있거든요 그러니까 이제 이 친구가 지금. 
피해자인지 피해자인지 이제 검사님 쪽에서도 당연히 모를 거라고 생각을 하고. 
지금 저희는 울산이에요. 울산인데 울산에서 이 조사를 받아도 되는 겁니까

일단 이제 약속 조사가 아니시고 대면 조사를 원하시는 부분이시잖아요.

이게 뭐 대면 조사가 필요하면 대면 조사를 해야죠

어 그러시면. 저희 직업으로 이제 신분증이랑 이제. 
네 챙겨서. 저희 지금으로 내방을 해 주시면 되세요.

지검으로요. 그게 지검이면 울산지검에 가면 된다는 건가요.

아니요. 저희 서울서부지검으로
근데 이거를 왜 그렇게까지 해야 되죠 이 친구는.

안녕하십니까. 검사 콜센터 상담사 이정호입니다. 
네
수고하십니다. 저 뭐 좀 물어보겠습니다 네 네. 
제가 지금 보이스피싱 같은 전화를 한 통 받았는데. 
네 어. 근데 서울지검에 김진희 검사님이라더라고요

김진희요
네 그래서 제가 지금 여기 서울지검에 홈페이지에 들어와서 예 보니까 김진희 검사님이라고 계시네요 네네. 
그래서 이게 진짜 맞는 건지 아닌지. 
이걸 알 수가 없어서
선생님 혹시 그 전화가 개인 휴대폰 번호로 걸려 오셨나요. 
저희 검찰청에서는 개인 휴대폰 번호로 검사가 연락을 드리진 않아요. 
예 검사 이름 같은 경우는 배치표가 유출돼서 많이 도용이 되고는 있어요

자기들이 인증을 한다고 뭔가를 보내주라는 거를 그냥 안 받았거든요. 
근데 이렇게 검사님들 이름을 가지고 성함을 가지고 이러는 사람들이 있습니까

예 저희가 배치표가 유출되면은 이제 검사 이름으로 검사 다 하고 일반 휴대폰번호로 전화하시는 분들 계시다고 하더라고요. 
혹시 선생님 그 번호 한번 불러주실 수 있으세요. 
저희가 한번 확인해 볼게요. 잠시만요
그. 아까 그 전화번호 뭐고. 네 폰에 그 전화번호. 
그 사람 전화 온 거 아냐.
네
공일공
네 네
8577입니다
예 확인해 보겠습니다 이런 번호를 가진 검찰청 직원분 안 계세요.

보이스피싱 리
장 되시는데 개인 정보 알려드렸다던가 뭘 다운 받으셨다던가

돈 보내. 아니요 아니요. 아직까지는 안 했습니다. 
그래서 너무 이상해서 제가 지금 이 조직도를 보고. 
검사님 근데 성함이 있어서 놀래서 내가 진짜 이거 검사님인데 내가 막 좀 의심을 하고 했나 싶어서 연락드려서 한번 여쭤봅니다

예. 아니요 그런. 검사님은 있을 수 있는데 이름은 도용될 수 있고 번호 그런 번호 가진 검찰청 직원분도 없고요. 
네 이 검사가 일반 휴대폰 번호로 연락은 거의 드리지 않습니다

알겠습니다 감사합니다
예 감사합니다