
없습니다. 검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수를 했는데요. 
압수 물품 중에는 유은 씨 명의로 되어 있던 우리은행과 하나은행 통장 두 개가 같이 발견이 되었습니다 우리 우리은행이랑 하나은행이요 네네

저 거기 은행 안 쓰는데요 근데 본인이 사용했다라는 게 아니고요. 
이 통장을 불법 대포통장으로 악용이 되었어요 그럼 본인께서는 이 두 계좌 개설에 대해서 모르고 계셨던 겁니까. 
최근 3년 사이에 지갑 신분증 개인 정보가 유출될 만한 물건을 분실하신 적은 있으십니까.

아니요 없어요 없으시고. 일단 오늘 저희 측에서 본인 앞 으로 연락드린 원인은요. 
본인께서 이 두 통장을 직접 개설을 하고 금액적인 대가를 받고 판매를 하신 건지 아니면 명예를 비당한 피해자분이 인지 조사 차 연락을 드린 거예요 아니요. 
그런 거래도 전혀 없었고 통장도 없어서

모. 전혀 모르는 일인데요 아 일단은. 
지금 이 사건에는 본인뿐만 아니라요. 
은행 직원까지 해서 수백 명이나 연루가 되어 있습니다 그중 일부분은 돈을 받고 통장을 판매한 사실이 있었고요. 
대부분은 본인도 모르게 개인 정보 유출로 인해서 여러 가지 피해자분 그래서 지금 그 씨도 이 두 통장이 지금 대포통장으로 채용되었기 때문에. 
본인께서도 간단한 피해자 입증 조사를 받으시게 되실 거예요.

네 여보세요. 네네 본인 같은 경우에는 지금 전반적인 조사에서 동일 전과는 없고 신분도 확실하셨기 때문에 저희가 1차적으로 약식 교사로 이제 진행이 될 거고요. 
곧 있으면 모든 통화 내용들이 녹취가 될 건데 이제 이 녹취 파일은 본인 피해자 입증 증거 자료로 1차 공판 때 사용이 되기 때문에 거짓말을 하시거나 사건 내용에 대해서 은닉을 하시면 안 되실 거예요 그리고 녹취 중에는 제삼자의 목소리 음악 소리 티비 소리가 섞이게 되면 안 되실 건데 본인 현재 자택 계십니까. 
아니면 외부에 계십니까. 어. 집이에요.

자택이세요. 그럼 다른 가족분들이랑 같이 계시는 거예요. 
아니요 지금은 혼잔데요 네 그러세요. 
그럼 지금 녹취해도 될까요. 혹시 네
네 그럼 일단은 메모지랑 핀 하나 준비해 주세요. 
지금 소속이랑 성함 불러드릴 건데 메모 부탁드리겠습니다.

네 불러주세요 네 저는 서울중앙지검 네 내일 첨단범죄수사1팀

네 네 손보라 수사관입니다 네네
네. 외보 다 하셨으면 녹취 시작하겠습니다. 
일단 당사자 확인부터 할 건데요. 당사자 씨 본인 맞으십니까. 
네 네 전라도 광주 출신 42세 여성. 
이현주는 아시는 분이십니까.
네. 최근 삼 년 사이에 지갑 신분증 개인정보가 유출될 만한 물건들을 분실한 적 있으십니까. 
없어요 네 이천십팔년 오월 서울시 중랑구 망우동에서 우리은행 하나은행 두 계좌를 본인이 직접 개설한 사실이 있으십니까. 
아니 없어요.
네. 이 통장들이 서울에서 개설이 되었는데 본인 서울이랑 연고가 있으십니까. 
서울에 살긴 살았었는데 지금이 경기도에 살고 있거든요 경기도에 거주하신 지는 오래 되셨어요. 
경기도에 아니요. 이제
아 이제 1년 됐어요 일 년 가까이 되셨고. 
일단은 지금 범죄 현장에서 발견된 두 총장은 대포통장이기 때문에 본인 의사와는 상관없이 종결 처리했습니다 쉽게 말씀드리자면 더 이상 은행 거래를 못하도록 금융감독원에서 지급 정

시켜놨어요. 본인 지금 실질적으로 우리은행과 하나은행은 거래를 하시거나 아니면 개설해 놓으신 거 있어서요. 
본인이 갖고 계시는 거 우리은행은 전혀 없고요 네 하나은행은

네 현하에 있을 거예요 하나은행은 몇 개를 가지고 계십니까. 
통장을 맞아요
일반 조금. 이걸 지금 사용하고 계시는 거예요 정확히는 제가 안 쓰고 엄마가 쓰고 있어요. 
부모님께서 사용하시고요 잠시만요
부모님 사용하시면서 이상 거래라든가 그런 건 전혀 없으셨나요. 
네 뭐 체크카드라 그런 것도 전혀 없었고. 
본인한테도 문자가 오나요
어. 이제 이메일로 명세서가 날아오는데 네네 이상 거래는 없으셨다라는 거죠 자세히 확인한 적은 없는데. 
그거는 한 번 따로 확인해 봐야 될까. 
그거 같은데네. 그런 건 없을 거예요. 
없을 것 같아. 네 네. 한 번 본인도 네. 
본인도 이거 한번 확인해 보시고요. 그리고 본인 이게 지금 하나은행이랑 우리

은행권에서 대포통장이 나왔는데요 혹시 다른 은행권에도 대포통장이 있는지 저희가 확인을 해야 되는데 본인이 알고 있는 금융권이랑 이제 금융감독원에서 확인되고 있는 본인 금융권이 일치한지에 대해서 일대일 대비 조사를 할 거예요. 
본인 지금 하나은행 외에는 어떤 은행권들을 거래하고 계십니까. 
개설해 놓고 사용 안 하시는 것도 다 말씀해 주세요. 
국민은행하고 케이뱅크요
본인 명의로는 이제 더 없으신 거죠. 
국민은행권 지금 몇 개의 통장 개설을 하셨습니까. 
하는 일반 입출금이고요
네네 하나는 청약이요 케이뱅크는요 케이뱅크는 그냥 하나요 일반 입출금이고

그러면 본인 진술 자료를 제가 근로감독원에 전달을 할 거고요. 
이게 아마 본인 계좌 추적이 실시가 될 건데 본인이 지금까지 진술해 주신 것 외에 또 다른 본인 명의로 개설된 계좌가 발견이 되면 저희가 아직 검거 하지 못한 이원주 일당의 추가적인 불법 계좌로 간주를 하고 바로 본인이 신용상계서라든가 자금적인 부분에서 손해를 보시기 전에 지급 정지 처리해 놓을 거예요 네네. 
그리고 계좌 추적 들어갔을 때는 본인 통장인지 아닌지 이렇게 정도만

으로는 확실히 알 수가 없는데 그렇다고 해서 저희가 계좌번호라든가 계좌 비밀번호는 여쭤볼 수가 없습니다. 
본인 자금 보유 현황에 대해서 대조를 해볼 건데요 지금 국민은행 같은 경우에. 
네 현재 오늘 날짜로 해서 보호받을 자산이 대략적으로 얼마라고 남아 있어야지. 
정상이신 거예요. 지금 국민은행 통장이 얼마 있는지를 여쭤보시는 건가요. 
네 그렇죠. 보호받을 자산이요. 이거는 저기 은행에 따로 들어가 봐야 되는데

네. 그러니까 근사치로만 말씀해 주세요. 
정확할 필요 없으세요. 10만 원에서 이십만 원 사이시면 삼십만 원 이하. 
10에서 1오십이시면 이백만 원 이하. 
이런 식으로 말씀해 주시면 돼요. 입출금 통장은 지금 20만 원밖에 안 남아 있을 거고요. 
네네. 이 청약이 한 600인가 그쯤일 거예요.

정도라고 해드릴까요. 이상이라고 해드릴까요 정도. 
의견이 확실하게 기억이 안 나서요. 네 그리고 케이뱅크 일반 통장은요. 
제가
삼백만 원 정도. 네. 그리고 추가적으로 보호받을 자산은 없으신 거예요. 
음
네 음 알겠습니다. 만약에 본인 추가적인 이게 보호 자산이 있으시면은요. 
저희가 이거 본인 진술해 주시면 이 자료에 등록된 자산만 보호해 드릴 수 있고요. 
만약에 진술 안 해 주신 거는 저희가 보호 등록이 안 될 거예요.

응 응 네. 지금 생각나는 거는 그거 밖에 없네요

네 알겠습니다. 그리고 본인 지금 요즘 왜냐하면 휴대전화 해킹으로 인해서 개인 정보가 되게 많이 유출되고 있잖아요. 
본인 휴대폰 사용하신 지 오래되셨습니까. 
지금 쓰고 있는 거야 네네
네. 꽤. 됐어요. 네 기종이 어떤 기종입니까 잠시만요

네 갤럭시. 에스 나인 플러스요 잠시만요. 
갤럭시 에스다인 플러스 핸드폰 번호는 오래 사용하셨습니까. 
네 오래 썼어요.
본인. 그리고 따로 이제 신용카드라든가 이런 부분 사용하시는 거 있으십니까 지금은 없는데. 
예전에 썼었어요 예전에 사용을 하셨고 지금은 전혀 사용을 안 하신다는 말씀이시고 그리고 본인 대부 대출 업체에 대출을 받으시려고. 
이제 개인 서류들을 넣으신 적 있으세요. 
신분증 복사본이라던가 이런 거요. 아니요 전혀요

알겠습니다. 대부 대출 업체로는 이제 웬만하면 대출 신청을 하시지 마시고요. 
왜냐하면 이게 저희가 명의도용 사건이기 때문에. 
금융권에 근무했던 사람들이 굉장히 많았습니다 그리고 본인. 
지금까지 진술해 주신 거. 거짓 없는 사실 맞으십니까. 
네 맞습니다 네 알겠습니다. 본인 앞으로 사건 번호가 나와 있는데 사건 번호 메모 부탁드리겠습니다. 
네 네 이공일팔 일공일팔이요
20 하나 팔입니다 네 조사 2사
조사를 받다 할 때. 조사 조사 네 네 3008 네

네. 이현주 명의도용 사건입니다
네 네 네 보다 하셨죠. 지금 이 사건을 담당하고 계시는 저희 수사관님이 따로 계시고 저희 검사님이 따로 계시는데요 저희가 검사님 내선으로 연결을 해 드릴 건데 아마. 
사건 내용에 대해서는 조금 더 상세하게 본인 앞으로 말씀드릴 거예요. 
이 개인정보가 어떤 경로를 통해서 어떻게 유출이 되었는지 본인 그리고 본인이 예상하시기로는 어떤 경로를 통해서 이게 유출이 됐을 것 같으십니까.

어 딱히 감이 안 지키세요 음 알겠습니다. 
그러면 일단은 이 통장들이 어떤 경로를 통해서 개통이 되었고. 
어떻게 사용이 되었는지 저희 검사님께 좀 자세하게 안내해 드릴 거예요. 
네 지금 바로 내 손으로 연결해 드릴 거니까 잠시만 기다려 주세요.

여보세요 네 아 씨 죄송합니다. 지금 검사님 자리에 안 계셔가지고요 지금 제가 자료는 검사님 앞으로 인계를 했으니깐요. 
검사님께서 바로 연락을 드릴 거예요. 
네네 전화 끊어드릴 그러니까 전화 가면 전화 잘 받아주세요. 
네 알겠습니다. 네
여보세요 예 여보세요 네
네 지금 검사님께서 연락을 드렸었는데 통화 중으로 나오시더라고요. 
네 잠깐 통화했어요 그러셨어요 지금
음 일단은 잠시만요 지금 검사님 자리에 계시니깐요. 
제가 내 선으로 연결해 드릴게요.
네 전화 받고 있습니다
네
네. 그 당사자분의 성함하고 수량 받으신 사건 번호 한번 말씀해 주세요.

오준이고요 2018 조사 3008 이현주 명의도용. 
사건이요.
음 일단 지금 메모는 가능하신 거예요 네네. 
그러면 제 소개부터 좀 드리도록 할 테니까 제 소속부터 좀 메모를 해 주세요. 
저는 네. 서울중앙지검
네
첨단범죄수사1팀
성남. 어디요
첨단범죄수사팀
청담범죄수사팀이요
네네. 최첨단 때 첨단 범죄 수사 1팀

네
팀장직에 있는 이승학 검사라고 합니다
이승학 되시나요
검사 예
네
일단은 본인께서 1차적으로 사건 내용에 관해서는 네이거 수사관님으로부터 조달 받으셨을 거예요. 
네 본인께서 이해되신 부분까지만 간략하게 말씀 좀 해주시겠나요

지금 제 명의로 된 대포통장이 만들어졌어 있다고만 알고 있거든요

그렇게만 조달 받으셨고. 그럼 본인께서 1차적으로 사건 내용에 관해서 조사를 받으셨을 때 따로 연관되시거나 이런 부분이 전혀 없으셨다는 거예요.

네. 전혀 모르는 사람이에요
그러면 제가 이 부분에 관해서 사건 내용에 관해서 다시 한 번 상세하게 쭉 말씀드릴 거예요. 
예. 그러니까 본인께서 이해가 안 되시거나 혹시라도 궁금하신 점 있으시면 편안하게 말씀해 주시면 되고요. 
네 저희도 이제. 2018년 10월 27일 날에 이현주를 서울중앙지검으로 광고 송출했어요 그런데 이연주를 검거하는 현장에서 다량의 대포통장 그리고 신용카드 등이 확인이 되었는데 이 부분을 조회를 하던 도중에 본인 명의로 확인된 우리은행 건 그리고 하나은행 건. 
이 두 분의 통장이
같이 확인이 되었는데 이거는 이제 압수 품목으로 저희 측에서 처리를 하고 이 부분에 관해서 조회를 해 본 결과 우리은행권 같은 경우에서는 약 3700만 원 그리고 하나은행권 같은 경우에서는 약 8천116만 원 가량의 불법적인 자금이 확인이 되었는데 어쨌거나 네네 불법 통장에 우리은행 건 3700만 원 그리고 하나은행 건 8110만 원 가량의 불법적인 자금이 확인이 되었는데 부분에 관해서는 저희가 검거 현장에서 압수가 되었기 때문에 국고로 전부 다 환수 조치를 진행을 했고요.

네네
첫 번째로 금융거래법 제14조 2항에 거해서 님께서 혹여나 이현주 회장에게 돈을 건넨 사실이나. 
아니 받은 사실 그리고 2차선 시대. 
확인이 되신다면. 이 부분에 관해서는 본인께서 법적인 책임을 지셔 이 법적인 책임이라는 건 제가 앞전에 말씀드렸던 이 불법적인 자금에 관해서 본인께서 법적으로 떠안고 가셔야 되는 금액임을 말씀드리는 거고 어디까지나 저희 측에서도 본인이 가해자라고 보고 수사를 진행하는 하는 부분이 아니기 때문에

혹시라도 이 부분에 관해서 아시는 부분이 있으시면 저한테 전부 다 말씀을 해 주셔야 되고요.

네네. 그리고 이제 저희가 이 통장에 관해서 어떻게 이용이 되었는지 좀 조회를 해보니까 혹시 본인께서 인터넷 쇼핑몰 지마켓이나 11번가 옥션 쿠팡 인터파크 이런 부분 이용을 해보셨어요.

네
네네네. 이런 사이트에 본인 명의로 이제 판매자 등록이 된 후에 그런 고가의 물건들을 저가의 판단에 올린 후에 돈만 받고 물건을 건네지 않는 전형적인 사기 수법으로 이용이 되었고요. 
이 부분에서 피해를 받으신 분들 같은 경우에는 본인께서도 이런 사이트 거래를 해보셨다면 아시겠지만 직접적으로 직거래를 하는 게 아니라 물품 구매 신청을 하고 이쪽에 이제 돈을 송금을 한 후에 물품 같은 경우에 이제 택배로 받는 형식이기 때문에 본인 통장에 돈을 놓고 물건을 받지 못한 피해자들과 같은 경우에는

이제 본인께서 사기를 친 줄 알고 이거를 경찰서에 신고를 하게 된 거였어요. 
그래서 지금 누적 신고 건수가 21건의 고소 고발 건데 접수가 되셨는데 이 부분에 사이서도 이제 어쨌거나 본인 조사 받으시고 혐의점이 확인이 되신다. 
본인께서 직접적으로 변호사를 선임하셔가지고 이 부분에 관해서는 직접적으로 피해자들과 합의를 보셔야 되고요

그와 반대로 이제 정말로 본인께서 피해자라고 확인되셨다. 
그러면 제가 앞전에 말씀드렸던 불법적인 자금에 관해서나 이 고소고발건에 관해서나 저희 쪽에서 법적인 태도로 변해서 전부 다 보호 조치 취해드릴 거니까. 
본인께서 중요한 게 여기셔야 되는 부분은 이제 피해자 입장 받으시는 거. 
이 부분. 가장 중요하게 생각을 해 주시고요. 
네네. 그리고 어디까지나 이 부분에 관해서 우리은행 건과 하나은행 건 이 부분에 관해서 이제 마음이 되었다고 전달 받으셨을 건데 본인께서 이해가 안 되시는 부분은 내가 직접적으로 이제

금융권에 가지도 않았는데 통장 자체가 어떻게 개설이 되는지에 관해서 좀 이해가 안 되실 거예요. 
일단 이 부분은 저희가 이염주를 검거를 했다고 말씀드렸는데 이용주를 저희가 신원 조회를 해보니까 이게 단순하게 일반인이 아니었고 과거 은행 건에서 5년 동안 근무 이력이 있었던 전직 은행 직원이라고 하기는 되었습니다.

제가 확인해 보니까 이게 국민은행권에 근무를 했다고 전화를 받았고요. 
그리고 이현주뿐만 아니라 이쪽에 금융범죄 사기단이라고 말씀드렸는데 이 범죄단체 부분에 소속되어 있는 사람들이 은행권 직원 그리고 카드사 직원 대부업체 직원 심지어 보험회사 직원들까지 연루가 돼 있었어요. 
이런 상황으로 이제 저희가 정황상 봤을 때는 이현주가 은행권 직원에게 수천만 원대의 대가를 지불하고 개인정보 유출 대신에 불특정 다수에게 모밀밀하게 통장을 제설을 해 왔다 이렇게 확인이 되는 부분이고요.

그리고 요즘은 인터넷 뱅킹이나 아니면 스마트폰 뱅킹 같은 부분 많이 이용하시죠.

네 네
본인께서도 혹시 우리은행권 하나은행권 거래하시면서 이용해 보신 적 있으셨나요.

어 아니요
그런 부분은 없으셨고. 네 그러니까 이 부분도 따로 이제 인터넷 뱅킹이나 스마트 폰뱅킹으로 조회가 안 되셨을 거예요. 
왜냐하면 원래 일반 입출금 계좌 같은 경우에는 이거는 이제 스마트폰 뱅킹이나 인터넷 뱅킹으로. 
조회가 되는 부분이지만 이게 일반 계좌가 아니라 지금 법인 계좌로 확인이 되었거든요. 
법인 계좌 같은 경우에는 이거는 금융권에 직접적으로 가셔서 사업자 코드로 조회를 하셔야 되기 때문에 이 통장에

유무에 관해서도 정확하게 모르시고 조사받으신 분들이 굉장히 많이 계셨다는 거고 법인 계좌라면 당연히 회사가 필요한데 이런 부분에 관해서도 저희가 추적을 해 보니까 이게. 
페이퍼 컴퍼니라고 있습니다 유정 회사라고 하는 건데. 
네 실질적으로 회사 자체가 없는 간판만을 이용해서 이 법인 계좌를 개설하고 이 부분에 관해서 악용을 해 왔던 부분이었어요.

피해자 분도 많이 발생되었고 어쨌거나 그와 반대로는 이제 직접적으로 통장을 판매를 하신 분들도 계셨죠 그러니까 사회 초년생분들이나 부직자분들이 급전이 필요하니까 이 부분에 관해서 통장을 구한다는 광고글을 보고 그쪽에 연락을 해서 통장을 판매한 혐의도 확인이 되었고요. 
일단 크게 잡아서는 본인께서 정말로 통장을 판매하신 건지에 관해서 이 부분에 관해서 조사 진행을 하는 건데 지금이라도 솔직히 말씀해 주신다면. 
제가 이 부분에 관해서 상자금 해 드릴 수가 있습니다. 
혹시라도
통장 다른 사람 빌려주시거나 판매하신 적 전혀 없으신 거. 
정말 맞으신가요.
네 맞습니다
음 그런 부분은 없으시고 그리고 이게 본인께서 정말로 이게 피해자 측이 맞으시라면 이연주 일당들이 본인 명의를 이용을 해서 정말로 금융권 업무를 보게 되잖아요. 
네. 그렇기 때문에 이게 정말로 금융업무를 봤다면 본인께서 이용하시는 금융권 관해서 업무를 볼 수가 있다는 건데 혹시라도 이용하시면서 따로 금전적인 피해는 없으셨어요.

네 전혀요
금융권 같은 부분을 자주 확인을 하신 편이시고요.

네
커드 같은 부분을 이용을 하시나요 아 그런 부분은 없으시고 일단 어디까지나 이게 금전적인 피해가 발생이 되는 부분이기 때문에 저희 측에서도 확인을 해보고 보이. 
혹시라도 극전적인 피해가 발생 되신 다음에 그럼 피해자 후에 저희 측에서 전부 다 보상점이나 이런 부분에서 책임을 져 드릴 거고요

일단은 본인이 어디까지나 조사 진행 중이기 때문에 본인께서 직접적으로 사건 조회 진행하도록 할 건데 보이. 
혹시 지금 뭐 자테이치나 직장이시나요
네네 집에서 일하고 있어요
재택근무하시는 거예요 그러시고요. 그럼 혹시 인터넷 사용은 가능하시죠 지금 현재로. 
네 네네. 그러면 본인 편하신 대로 컴퓨터 인터넷이나 아니면 핸드폰 인터넷 한기 켜주시고요.

네
컴퓨터 같은 경우에는 이제 보안 프로그램 같은 부분을 설치하신다면 시간 자체가 좀 지연이 되시기 때문에 가능하시다면 핸드폰으로 좀 연람해 주시겠나요.

네 뭐 어떻게 하라고요
인터넷 아무거나 한지 켜주시겠어요. 가능하시다면 핸드폰으로 인터넷 켜주시면 돼요

핸드폰으로 인터넷은 되어 있는데요
네. 한 개 켜주셨나요. 그러면
예
네네. 그러면 메인 포털 사이트 어디신 거예요

네이버랑 다음이요
그럼 네이버로 이동하시고
네
어쨌거나 본인 지금 개인정보 유출 사건 때문에 이렇게 조사를 받고 계시잖아요. 
네 그렇기 때문에 어쨌거나 이 부분에 관해서는 저희 서울중앙지검 첨단범죄수사1팀 ip 번호를 통해서 서울중앙지검 이동하신 후에 공사 연람하도록 할 거예요. 
혹시라도 다른 연관된 누군가가 또 보는 게 인정보를 가지고 이 부분의 사전 조회를 할 가능성이 높으니 그렇게 진행하도록 할 건데 검색창에 숫자로 150점 입력해 주시고요.

네
네 그 다음에 백이십구 점
네
네. 그다음에 팔십일 점
그다음에 97 97. 뒤에는 점프. 지시지 마시고요.

네
그렇게 검색하신다면. 혹시라도 일치하는 결과가 없어 rp를 통해서 웹 페이지로 이동이 가능하다 이런 문구가 나오실 수도 있으시거든요. 
그 문구 나오신 다음에 밑에 걸 클릭하셔서 이동하시면 되고요.

아예 아무것도 안 떠가지고. 잠시만요
네네
검색. 안 되시나요
저 죄송한데요. 괜찮은데서 자꾸 저기 문자랑 전화가 와가지고 네네 네 제가 지금 바쁘신데 제가 저기

제가 아예 따로 서울지강 지검으로 가거나 해야 될 것 같아요. 
지금 당장 제가 이걸 할 수가 없을 것 같아요.

지금 바로 조사 받기 힘드시다 이렇게 말씀하시는 거죠. 
네
예예
본인 정식 절차대로 진행하신다면 본인이 직접적으로 이제 현장 공사 수령 받으시고. 
네 번 하시도록 할 건데 어쨌거나 내방하신다면 이게 금융계에 지금 문제가 되시는 부분이시잖아요. 
네
그. 그렇기 때문에 본인이 이용하시는 금융권에 관해서는 1차적으로 저희 측에서 동결 처리 진행하고 본인 자산 부분에 관해서는 전부 다 복구로 한수지 진행이 되십니다. 
네 이 부분에 관해서 진행이 되시는 부분은 혹시라도 보내지 재산 은닉에 관해서나 증거 인멸 이 부분에 관해서 우려가 있기 때문에 이렇게 진행이 되시는 거고. 
어쨌거나 자산 부분이 이게 한수 진행이 된다면 이 부분에 관해서 정말로 이연주 일당들과 불법적인 거래 내역이 없으신 합법적인 자산인지에 관해서 검토를 받게 되실 거예요.

시간적인 요소에 관해서는 대략적으로 최소 6개월에서 1년 정도 걸리신다 이렇게 생각하시면 되시고요. 
부인께서도 오늘 불시에 연락받으셔서 좀 당황스러우셨을 건데 어쨌거나 저희도 불시 연락 이유가 이렇게 불시에 연락을 드려야 본인 앞으로 혐의점이 있는지 없는지. 
이 부분에 관해서 파악을 하기 위해서 저희도 사전에 통보 없이 이렇게 연락드린 거니까. 
네 부인께서 좀 이해를 해 주시고요. 
네 그리고 세 번째 같은 경우에는
어쨌거나 6개월에서 1년 정도 사건이 진행이 되신다면 본인이 어쨌거나 이 사건에 관해서 조사받으신 때는 3에서 4회 차례 정도는 서울중앙지검으로 방문해 주셔야 돼요. 
이 부분에 관해서는 동의를 하시는 거예요. 
네
예 제가 지금 지금 네. 빨리 해야 될 거 같아서 네. 
따로 한번 전화를 드리거나. 아까 여자분이신데 네. 
그분한테 전화를 드리거나 아니면 서울중앙 직업으로 방문을 하거나. 
할게요. 네
그러니까 말씀드릴 때 본인 녹취 수사라는 게 본인께서 받고 싶다고 해서 받다 질 수가 있는 게 아니라 저희도 이게 불시에 진행을 해야 본인 앞으로 혐의점을 부분에 관해서 저희가 검토를 할 수가 있다고 말씀드렸죠 아예 그렇기 때문에. 
네네 지금 안 되신다면 내방 조사도 받으셔야 되고 어디까지나 이 부분에 관해서 제가 앞전에 말씀드렸던 불법적인 자금에 관해서나 고속 고발권에 관해서나 예 지금 장기적으로 진행이 되신다고 본인께서 1차적으로는 변호사를 선임하셔가지고 이 부분에 관해서 해명을 해 주셔야 돼요.

아 네 알겠습니다
법적인 책임에 관해서는 본인께서 직접적으로 전부 다 해결을 해 주셔야 되고 어디까지나. 
저희도 지금 보면 피하면 피의 혐의자 신분으로 조사를 받고 계시기 때문에 이 부분에 관해서 도와드릴 수가 없습니다 그러면 본인께서 변호사. 
언제쯤 선임 가능하실까요
그거는 따로 이제. 저 혼자서는 힘들 것 같고. 
네 좀 가족이랑 얘기도 좀 해보고. 네 좀 알아보고 그래야 될 것 같아요

음 일주일 내로 뭐 선임 가능하시겠어요. 
그러면
네 그거는 괜찮을 것 같아요 해본 적이 없어

네 우편물 자체가 이게 소환장 문서가. 
특급 배송으로 급행으로 본인 오늘 중으로 소환장 받으실 수 있으시겠어요. 
있을 거예요. 오늘 중으로. 그러면 소환장 지참하시고. 
네 오늘이나 내일 중으로 바로 조사받게 되실 이 부분에 관해서 변호사 빠르게 선임하실수록 이 체감 부분에 관해서 조사받도록 협조를 좀 진행을 해 주셔야 되고 어쨌거나 말씀드릴 거는 지금 현재 상태에서는 아직까지 mp님께서 조사를 받고 계시니까 본인이 이용하시는 금융권에 관해서는 동결 처리 진행되신다고 분명히 사전에 고지해 드렸습니다.

네 알겠습니다
이 부분에 관해서 나중에 또 반박 의견 내시면 안 되시고. 
이게 동결 처리되신다고. 또 인터넷 쪽에서 해 보이면 자산 부분이 전부 다 국고 한수지. 
진행되실 거예요.
네네
네네. 그러니까 이 부분에 관해서 나중에 반박 의견 내시면 안 되세요. 
저희 측에서도. 어쨌거나 본인께서 이현주 일당들과 불법적인 거래 내역이 있는지 없는지에 관해서 검토를 하는 부분이니까

네 알겠습니다
네네. 그 부분 다 동의를 하시는 거죠 본인께서.

네
그러면 본인께서 지금 녹취 수사니까 녹취 중으로 본인 정식 내방 절차에 관해서 전부 다 동의합니다라고 말씀해 주시겠나요

네
네. 말씀해 주세요
동의합니다
정식 절차 네방에 관해서 전부 다 동의를 한다고 말씀해 주세요.

정식 절차에 관해서 전부 동의합니다
네네. 그러면 저희가 소환장 봉서 발부해 드릴 테니까 직접적으로 내방하셔서 조사 받아주시면 돼요. 
네