
여보세요 예 씨 맞으신가요. 예 예 누구십니까 아 지금 서울중앙지검 소속에. 
박태정 수사관입니다
다른 건 아니고 개인정보 유출 건으로 인한 명예퇴용 사건으로 추정되는 부분 때문에 예 몇 가지 좀 확인하고자 연락을 드렸고요. 
네 무슨
여보세요 예 예 말씀하십시오 혹시. 서울 서초구 쪽에 거주했던 마틴 수 씨라고 알고 있습니까. 
아니요 저 부산 사람이라서 잘 모르는데요. 
어 저희 쪽에는 이제 뭐 전혀 양보가 없으신 거고요.

예 거의 예 없죠 네이. 과거 농협 직원 출신이었던 39세 남성은 마진수 씨에 대해서는 전혀 모르신다는 거죠. 
네
지금 조극적으로 자기 조직의 주범으로서 현재 건거가 되어 있는 상태입니다마진수 씨가 예 네. 
이 검거 당시에 현장에서 압수 물품 중에서. 
다량의 대화법 통장들을 교재하고 있었고 그 씨 명의로 되어 있던 이 총장 두 점이 포함이 되어 있었던 부분들 때문에 사실관계 이거 좀 확인하고자 연락을 드린 거예요.

저랑은 전혀 상관이 없어요. 리지 현재 용의자들이 대다수가 은행권 관계자 어떤 부분들이 할인이 되고 있는 상태고 혹시 앞으로도 이제 정보 유출 건으로 인한 이 통장이 발급된 자료인지 여부를 확인하려고 하는 부분이고요. 
예 뭐. 최근 삼년 이네 네. 본인 개인 인적 사항이 담긴 신분증이라든지. 
약관 같은 거에 대해서 분실하셨던 사례는요. 
어. 주민등록증은 1번 분실한 적은 있어요

그리고 재발급이나 아니면 그렇게 지금 하셨고요. 
제발 봤었죠 예 지금 문제점도 보이게 되는 부분들이 예 사건 현장에서는 30점 이상의 대포통장들이 발견되어 있는데 네 이 통장으로 인한 피해 사례들이 조금 확인이 되고 있습니다. 
가운데 보이가 작년 올해 3월 경에 서울 쪽에 방문하신 적은 없으시죠. 
코로나 때문에 간 적은 없죠. 예 양재역 쪽으로도 이제 전혀 연구가 있으신 건 아니시고요.

예 지금 올해 3월 8일자로 농협과 우리은행 두 계자들이 네

그리고 나이까지 진술해 주시고요 나이는 34살이요 현재 하시는 직업이 어떻게 되시죠. 
일반 회사 다니고 있습니다
일반 에서 생산이나 아니면 사무나 이런 재주는 부위별로 생산 제조 작업이에요. 
산 생산 작업 하시고 현재 장에서는 근무 얼마나 하신 거예요. 
지금 한 3년 정도 했습니다 4년 정도 하셨고. 
혹시 금융권 쪽으로 근무하셨던 이력은 없으신 거죠. 
예
금융권 은행권이나 카드사나 증권사. 예예 그쪽 그쪽 대열은 아닙니다. 
예 예 알겠습니다. 뭐 과거에도 그런 쪽으로 근무하신 적이 있으신 건 아니시죠. 
예 없습니다. 예 알겠습니다
2021년 3월 8일자로 개설이 이루어졌던 우리은행과 농협통장 본인께서 직접 개설 사례가 있으신가요. 
아니요 없고 농협은 예 없습니다 예 저희 양재 예매 차량들이 도신 부분인데 전혀 아시는 내용 없으신 거 맞으시고요.

올해 삼월 경에는 어느 지역에 계셨어요. 
예 어디 샵이라니요 어느 지역에 계셨냐고 해. 
삼월에 아예 지금 다니는 같은 회사 계속 다니고 있습니다. 
부산에 계속 계셨던 거고요. 예 예
혹시 서울 서초구 쪽에 거주했던 마진수 씨라고 알고 있습니까. 
전직 농협 직원 출신이에요. 아니요 아까 말했지만. 
모릅니다 저도. 근데 전혀 아시고요 예 예 알겠습니다. 
본인 명의 통장들 자체가 이 대포통장 목적으로 사용되었던 부분들에 대해서는 알고 계셨나요. 
천천히 올렸죠
현재 현장에서 발견되었던 강준호 씨 명의 통장들 두 점 같은 입금받는 목적으로 악용이 되었던 것으로 확인이 되고 있어요. 
중도카페라든지 중고 거래소 사이 알고 계시죠. 
그런데 제가 죄가 아닌데도 그 통장이 만들어지나요. 
혹시
사진 같은 거 찍어서 보내주실 수 있나요 네네네. 
증거 자료 같은 거. 이제 제가 이런 본인 앞으로 1차적인 진술권 확보한 다음에 네이 담당 검사님께 연결 처리를 해 드릴 거예요. 
그때 이제 공문 서류 및 자료들 거래서 분들이 다 확인 네네 그냥 본인 명의 통장들이 대포통장 목적으로 사용이 되고 인터넷 쇼핑 사기 사건의 입금받는 목적으로 사용이 이루어지다 보니까 현재 본인명의 통장으로 인한 피해 사례들이 발생이 되어 있는 상태고요. 
자
그러다 보니까 뭐 강준호 씨 또한 한편으로는 피해자라고 추정되는 부분들이 있기 때문에 피해자 입장 조사를 통해서 본인이 그렇게 다 조사를 진행하는 거예요. 
네네 그리고 현장에서 발견되었던 두장의 총장들에 대해서는 동결처리라는 게 진행이 된 상태입니다 예. 
동결 가지고 계시나요. 예
동. 예예. 예 어. 본인 좋아하는 상관 없이 좋은 게 있지.

종전 득점에 대해서는 이 사용이 되지 않게끔 조치가 되었다는 겁니다. 
아 이제 동결처리를 진행한 이유는 추가적인 피해 방지를 하기 위해서 동결처리가 진행이 된 거고 폭염으로 피해 사례에 대해서 방지를 하기 위해서 현재 본인께서 사용하시는 금융권에 대해서 수수료를 확보를 하고 대조를 하게 됐던 겁니다 그리고 본인 진술권 밖에 이제 발견되는 다른 금융권에 대해서는 종결 처리가 진행이 될 거예요.

현재 본인께서 정상적으로 사용 중인 은행권들이 있으시면 35명만 진출해 주시면 되고요. 
부산은행이랑 카카오뱅크 사용하고 있어요 네. 
부산하고 카카오뱅크 외에는 사용하시는 거 없으신가요. 
어. 예 다른 거는 거의 다. 네 날려가지고 없습니다. 
예 예 알겠습니다. 증권사 지금 가상화폐 가요.

네 몇만 원 한 만 5천 원 하고 있습니다 알겠습니다. 
부산은행 같은 경우는 터 입출금 용도 적금 청약 용도 간단하게 해 주시면 될 것 같습니다. 
월급 월급 통장이죠. 입출금 용도로 사용하고 있습니까. 
월급 통장 하나만 사용하시는 거죠.
어 카카오뱅크는요. 그거는 뭐 친구들이랑 놀거나 하는 용도로. 
모임통장 개인 통장으로. 예 오인 통장도 예. 
그 모임 통장하고 이렇게. 개인 통장하고 쓰신다는 거죠. 
예 뭐. 혹시 마늘 통장이나 이런 거 사용하시는 거 있으신가요. 
무슨 통장이요.
마이너스 통장. 네 네네네 하나 있습니다. 
어디 어느 은행가 사용하시는 거예요. 
케이뱅크요 케이뱅크 같은 경우는 이제 마이너스 통장 목적으로 사용하시는 거예요. 
예 한도만 일단 만들어 놓긴 했습니다. 
한도가 얼마예요. 한도는 오천만원 정도까지. 
예 오천만원이고 사용은 안 하신 거예요 지금. 
예 예
어 네 알겠습니다. 그리고 지금 케이뱅크 혹시 가상화폐 거래소 업비트라든지 이런 부분 연동해서 사용하시는 게 있으신가요. 
원래 그게 원래 연동이 되어 있긴 하죠. 
네 케이뱅크랑 그 업비트도 거래를 하시는 거예요.

예 예 가상화폐를 지금 현재 하시고 계시는 겁니까 한다기보다는 그냥 그냥 만 5천 원 정도. 
예
아 그러니까 이제 뭐 이렇게 뭐 가야만 하시고 알겠습니다 사실 이번 사건 관련해서 불법 대출 건까지도 일어난 부분들이 상당히 많이 있어요.

예 그래서 제가 한번 초회 요청을 올려봐 드릴 건데. 
예 뭐 이 부분에 대해서 뭐 본인도 뭐 혹시 뭐 대출 받았던 이력들이 있으신가요. 
주택자금 대출 받은 건 있어요. 네
네네. 어느 은행 건에서 받으신 거예요 하나은행인가. 
예 하나은행이.
뭐라고요 수사관들한테 이제 신분증 사진이나 처방 같은 거 많은 분들이 잘 모르시고 사진 찍어서 보내잖아요. 
아 예 그럴 때 있죠. 예 그런 점은 혹시 있으신가요.

기억이 잘 안 나는데요. 거의 없었던 것 같은데요 많은 분들이 좀 그런 쪽으로 이제 피해 보셨던 부분들이 있어요 그리고 지금 제가 본인 사건 담당 검사님께 좀 연결해 드릴 겁니다. 
아까 사건 번호 전달 받으신 게 있으시죠.

예 그 사건 번호. 아까 제가 불러드린 거 그거 말씀을 하시고 이제 본인들 인적사항 확인 후에. 
본인들 해당 통장에 대한 내이라든지 이런 거 궁금하신 사항들 있죠

예 예 예 그런 거 이제 담당 검사님한테 문의하시고 조치 받으시면 됩니다. 
네 알겠습니다
예 잠시만. 전화 끊지 말고 한 30초에서 1분 정도는 더 얘기하시고요. 
예 예
네 연결 받았습니다 네 여보세요 예 안거나 김민석입니다

예 네 선생님. 성함하고 사건번호 알고 계신 거 먼저 말씀해 주시고요. 