
통장에 양자 자신이 있으신가요
저 처음 들어요.
네 그러세요. 전혀 없으시단 말씀이죠. 
네 예 지금 본인이 하는 말이 녹취가 되고 있고요. 
네 차후에 법적 증거 자료로 제출될 겁니다. 
네 네. 본인 성함은. 박소현 씨. 본인 맞으시

네 맞아요
예 전라도 광주 출신의 28살 여자 강민아라고 하십니다.

아니요 전혀 몰라요
현재 본인이 합법적으로 사용 중이고 정지가 되면 안 되는 은행 회사들이 있다면. 
네 은행 사회 주시기를 부탁드리겠습니다. 
제가 이 질문을 여쭤본 이유는 본인이 쓰고 있는 왜 또 다른 통장이 발견되면 전부 다. 
동일 정시출. 여쭤본 금 아시겠죠. 네 강민아가 돈을 통장을 구매했다고 진술했기 때문에 현재 본인이 가지고 있는 금융 자산은 강기화로 받은 불법 자금이 있는지. 
자금 추적이 진행될 건데 아시겠죠. 현재 신한은행에 계좌에 법적으로 보호 받을 금액이 얼마 있으셔야 할지 정상이십니다

신한은행은 350원이야
350원이요. 네 지금 현재 카카오톡 사용하시죠. 
네 지금 저희 민원실에 카톡을 추가하셔야 되는데 오늘 조사를 받았고 또 공문을 보내드리려. 
안내도 좀 해드리고. 추가를 하시고 추가하셨으면 안녕하세 지금 받을 으면 지금부터 보내드린 공문을 안내해 드릴 건데 제3자의 목소리나 식금성으로 녹음도 해야 되니까. 
네 한번 읽어주시겠습니까. 네. 이게 무슨 뜻이냐면 강압 수사는 주로 범죄자들한테 많이 적용됩니다.

저희 협력업체인 토스 카카오트 지마켓 희명 이마트 법적인 금액인지 지금부터 저희 협력업체 팀원에서 합법적으로 교체가 되는지 조사를 진행할 건 네 검색창에 협력 업체에서 협력업체 상품을 찾을 건데요. 
컬처랜드 문화상품권이라고 검색하신 다음. 
네 보내셨으니까
네 그럼. 보냈는데 제가 정말 죄송한데 갑자기 조금 의심이 들어서 그러는데.

어떤 의심하시는 거는 참 좋은 습관이신데

혹시 대전지방검찰청인 것을 어떻게.
제 사원증이라도 찍어서 보내드릴까요
그래 주시면 감사할 것 같아요 여보세요 잠시만요. 
박소현 씨. 네네
그러면 지금 네. 누가 그렇게 지으셨습니까

뭐야. 대학교 수업 들어야 되는 게 있어서. 
이따가 다시 전화해 드려도 될까요. 곧 시작이거든요.

네. 이렇게 되시면 제가 강압 수사로 바뀐다고 제가 말씀드렸어요. 
바로 강압 수사로 바뀝니까.
그러면 저는 수업 빠지나요 그러면 수업.

본인 계좌로 본인이 결제하는데 그게 뭐가 걱정이십니까 강압 수사로 지금 바뀐다고 제가 동의하시냐고 물어봤죠. 
왜
잠시만요
박수현 씨
네네 네네네네
네. 어떻게 진행하시겠어요
여보세요 어떤 것 때문에 그러신다고요
네. 지금 박소현 씨는 지금 통화로 안 되네요

예 지금 급한 일이 있어가지고 제가 대신 전화 받았거든요. 
그러니까 어떤 일이신지
네 어떤 일이신지 설명을 해 주시라고요

지금 제3자 포함해 하고 감압 수술은 바뀔 거고요.

어떤 일인데요. 아니 어떤 일인지 얘기를 안 해주시고. 
강압 수사로 바뀐다 그러면 어떻게 해요.

좀 말씀드렸어요
진짜 검찰청에서 카톡으로 그렇게 사진을 전달해 주나요. 
저는 처음 들어보는데
음. 제가 소환사 바로 해드릴게요.
예 그러니까 저는 이게 너무. 요즘에 그런 일들이 많으니까. 
하다 못해 편해. 나 다시 왔다
여보세요. 네 여보세요 네. 갑자기 끊어져 있어가지고

아니 그러니까 이제 어떤 말씀이신지는 알겠는데요