
네 그리고 한수희 씨. 현재 중립적인 조사자 신분으로 저희가 조사를 진행을 하고 있는 겁니다. 
자 이 부분에 있어서 저희가 한수희 씨께 제삼조 유포 발언권을 부여를 하지 않도록 하겠습니다.

제3자 유포 발화건이라는 거는 지금 본인께서 제삼자에게 말 그대로 이 사건 내용에 대해서 말씀을 발설하지 말라는 얘긴데 저희가 현재 검거되지 않은 오대규와 조직원들을 검거를 하기 위해서 대한민국의 전 금융권이 비공개 내사 진행 중인 사건입니다.

네 저희가 왜 그러냐면 오대 교하고 조직원들이 대부분 금융권 종사자였습니다. 
그리고 아직 검거되지 않은 오대 교회 조직원들. 
현재도 금융권에 굉장히 많이 종사를 하고 있고요. 
자 제가 말씀드렸던 오대규는 전직 하나은행 과장직을 영입한 은행에서 은행권에서 굉장히 오래된 그런 은행권 인사였고

하지만 일단은 한수희 씨께서 최초 발언으로 통해서 이런 내용이 언론에 노출이 된다거나 주변에 소문이 퍼져서 만약에 한수희 씨의 이야기를 듣고 오대교의 일당들이 검거되지 않은 오대교의 일당들이 도주하거나 잠적을 하게 되면 저희가 수사를 하는 데 굉장히 어려움을 겪지 않겠습니까. 
네 그런 부분이 있기 때문에 저희가 전 금융권 내사 진행 중인 사건이니까 본인께서도 좀 유의를 좀 해 주십시오. 
자 일단 지금부터 제가 정식적인 녹취 조사를 좀 진행을 하도록 하겠습니다. 
자 녹취 조사 준비 되셨습니까.
네 네 이공일구 조사 사천이십팔 안건 피아미자 한수희 씨에 대한 일부 녹취 조사 진행하도록 하겠습니다.

자 당사자 본인은 천구백팔십오 년 이월 십칠일. 
생인 한수희 씨가 맞습니까. 네 맞아요 자 당사자 본인은 충남 천안 태생의 오대 규호를 알고 계십니까.

아니요 모릅니다
2018년 9월 21일 경기도 안양시 평촌중앙지점 시티은행에서 통장을 개설하신 사실이 있습니까.

없습니다
자 그럼 경기도 안양시와 연고가 있으십니까.

중학교 나왔어
경기도 안양시에서. 중학교를 나오셨습니까

네
자. 현재 뭐 친구분들 경기도 안양시에 계십니까. 
없습니다 없습니까
네
자 그러면 본인께서 지금 현재 거주하고 계시는 지역은 어디십니까.

용인이고
현재 용인에 거주하고 계십니까
네
응 자 그러면 본인 직장 위치는 어떻게 되십니까.

분당이요
자 본인의 직종 분당. 구미동 맞습니까

자 그러면 본인의 지인 분들 중에 혹시 금융권에서 종사하시는 분들 있습니까.

없습니다
전혀 없으세요 제가 말씀드린 금융권은 보험회사 증권회사 은행 대부업체를 다 포함한 다 금융권이라고 저희가 봅니다. 
전혀 없으십니까.
네 없어요
전혀 없으시고 자 그렇다면 본인은 현재 어떤 업종에서 근무를 하고 계십니까.

연구원이요
자 어떠한 부분에 연구원을 하고 계시는 겁니까

그 개발 업무 연구원인데요
개발 업무 연구원입니까. 그냥
네
네 알겠습니다. 자 본인께서는 그러면 근무하셨던 기간이 얼마나 되시죠.

구연이요
다시 말씀해 주십시오
9년이야 9년
9년 동안 근무하신 겁니까. 한 회사에서

네
9년 동안 근무를 하셨고. 자 일단 본인이 금융권 종사자가 아니기 때문에 따로 더 질문 안 드리겠습니다. 
그리고 지금부터는 제가 드리는 질문은. 
본인에게 유리한 진술이. 유리한 진술이 될 수 있는 질문입니다. 
본인께서 한번 천천히 생각나시고 생각나시는 대로 진술을 좀 해 주십시오.

최근 3 4 년 사이 본인의 개인 정보가 유출될 만한 물건을 분실하시거나 도난당하신 적이 있습니까. 
예를 들면 본인의 신분증 여권 핸드폰 지갑 공인인증서가 담겨져 있는 usb 같은 물건들입니다.

신분증이야 주민등록증
신분증 하나. 부실하셨다고 진술해 주신 거고. 
그러면 최근 3~4년 사이 본인께서 사용하시는 금융권 사이트나 개인 정보가 담겨져 있는 일반 네이버나 다음 혹은 네이트 같은 사이트에서 본인의 개인 정보와 해킹을 당했다거나 본인이 로그인을 하려고 했는데 해외에서 접속 사실이 있었다는 이메일이나 문자 연락 받아보신 적 있습니까

없습니다
전혀 없으세요 본인께서 페이스북이나 인스타그램 사용하십니까

네 사용합니다
자 어떤 거 사용하시죠
페이스북 인스타그램
아 둘 다 사용하시고요
네
네. 자 주로 본인께서 업로드를 자주 하시는 편입니까. 
본인의 정보를
제 개인적인 건 없어요
그냥 뭐 다른 데 있는 거를 뭐 파다가 본인의 뭐 계정에 뭐 이렇게 올린다거나 이런 겁니까.

그냥 먹는 거. 사진을 올리는 정도
야. 먹는 사진 정도 네 알겠습니다 그렇다면 본인께서 현재 사용하고 계시는 전화기는 스마트폰이 맞습니까

네 자 여기에 본인의 개인 정보가 될 만한 걸 저장 중인 게 있습니까. 
예를 들면 본인의 신분증 사진이나 여권 사진 혹은 보안카드 사진 같은 거 있습니까.

신분증이 있어요
신분증 어떤 신분증 사진을 보관해 놓으신 겁니까. 
운전면허증이요 자 운전면허증 사진이 있으시고. 
그리고 또 없습니까
네 그 외엔 없어요
여권 사진 없습니까
네 없어요
네 없으시고. 그렇다면 본인의 메모장에 본인의 인터넷 사이트 아이디나 계정 같은 거 적어놓으신 거 있습니까.

네
비밀번호 같은 거 적어놓으신 거 있어요

네
어떤 거 적어. 놓으셨습니까
은행 이용하는 사이트
거의 대부분. 은행권 사이트 은행권 사이트 관련된 내용을 적어놓으셨다는 거죠.

네 은행권도 있어요
네 은행권 사이트를 주로 적어놓으셨고 그렇다면 평소에 본인의 휴대폰에 본인께서 설치하지 않은 애플리케이션이 설치돼 있던 적이 있습니까. 
없습니다 자 그러면 본인께서 어플을 설치하려고 했는데 그 옆에 다른 어플이 혹시 같이 설치된 적이 있습니까.

없습니다
그럼 본인께서 평소에 데이터를 좀 많이 사용하십니까. 
아니면 와이파이를 많이 사용하십니까.
데이터요
자 와이파이. 전혀 사용 안 하시는 편이세요.

네 거의 사용 안 해요
본인은 휴대폰 기종 어떤 걸 사용하십니까. 
안드로이드 사용하십니까. 아니면 is로 사용하십니까.

안드로이드요
안드로이드 사용하시고 일단 저희가 이런 질문 드린 이유가 제가 아까도 말씀드렸다시피 이번 사건. 
금융권 직원이 굉장히 많이 연관돼 있는 사건이었고. 
오대교도 일반인이 아닌 전직 하나은행 과장직을 역임한 은행권 직원이었다고 제가 말씀드렸죠.

네. 이 조직원들이 금융권이나 보험사 그리고 혹은 여행사 직원이 좀 많이 연관이 돼 있습니다 그래서 그 조직원들이 고객의 개인 정보를 판매한 사실이 드러났기 때문에 제가 이런 질문을 드린 겁니다. 
혹시 본인께서 최근에 해외 여행 다녀오신 적 있습니까.

3월에요.
저 올해 삼월 이죠. 네. 어디로 다녀오셨죠. 
카자스타 가자 스타
자 며칠 정도. 체류하셨습니까
5박 6일이요
5박 6일 다녀오셨고. 그 이외엔 없습니까. 
가장 최근 2 3 년 사이에 여행 다녀오신 분.

제작료는 일본. 이요
이년 전에. 일본 온 그리고 동남아 건으로 출국하신 적은 없으신 거죠. 
네 없어요. 네 알겠습니다
일단 본인께서 통장 개설하신 게 아니라고 하셨고 오대규도 모르신다고 진술하신 거 맞으시고. 
일단 그렇게 된다면 본인의 개인 정보가 일단 유출됐기 때문에 제3자가 불법적으로 본인 명의의 통장을 개설해서 실제로 범죄에 사용이 된 건데 본인의 개인 정보가 일단 어디에서 유출됐는지 본인의 진술을 토대로 저희가 1차 진술을 받는 겁니다 아시겠습니까.

네
일단 이번 사건은 금융범죄 사기 사건이기 때문에 저희 검찰과 금융감독원이 함께 합동 수사가 진행 중입니다. 
금유증으로 금융감독원에서 본인 금융권 관련해서 계좌 추적을 진행을 할 텐데 계좌 추적이라는 걸 저희가 쉽게 말씀드리면 한수희 씨 본인의 입출금 내역이나 이체 내역 일체 받은 내역 혹은 해외로 송금한 내역들까지 저희가 전부 다 조사를 한다는 말씀인데 여기 저희가 조사하는 내용에서 불법 자금이나 5대 교회 조직원들과 연관성이 있는 자산이나 그런 내역들이 발견이 된다면

본인 저희가 긴급 체포 대상이 될 수 있다고 미리 고지를 좀 드리겠습니다 네. 
하지만 계좌 추적 이후에 본인 아무 이상이 없고. 
본인의 자금 상황이 굉장히 투명하다. 
잘못이 없다. 이상이 없다라고 판단이 된다면 담당 검사님께서 본인 무혐의 입증하는 데 증거 자료를 채택을 하실 겁니다.

네
지금 현재. 한수희 씨. 제가 말씀드렸다시피 피해자도 가해자도 아닌 중립적인 조사자 신분으로서 조사를 받는 거고. 
일단 본인이 하신 일이 아니라고 주장을 하시는 거면 본인 저희가 드리는 추가 질문에 대해서도 있는 사실 그대로 진술을 좀 해 주십시오.

네
담당 검사님께서 그렇게 되면은 금일 내로 본인 무혐의 입증을 내려드릴 거고 피해자로까지 통보를 받게 도와드릴 겁니다. 
본인께서 피해자로 통보받게 되면 본인 앞으로 접수돼 있는 고소 고발장. 
총 6건의 고소 고발. 전부 다 가 될 거고. 
제가 말씀드린 다음 주 금요일에 있는 재판 회부 예정일에도 본인께서 참석을 하지 않으셔도 됩니다.

네
그럼 지금부터 제가 본인 금융권에 관련해서 1차 진술을 받고 금융감독원에다가 접수 신고를 좀 할 겁니다. 
본인께서 1차 진술을 하실 때 신중하게 잘 해주셔야 되는 부분이 본인께서 진술해 주신 내용과 저희가 금융감독원으로부터 받아본 자료와 대조 요청을 했는데 그 내용이 굉장히 상의하게 다르다거나 오차 범위가 굉장히 크게 본인께서 진술하셨다. 
그렇게 되면 본인에게 굉장히 불리할 수 있다는 걸 저희가 미리 고지를 좀 드리겠습니다.

그리고 본인께서 진술하시기 전에 주의하실 점 본인의 계좌 추적 관련해서 본인께서 진술하실 때 본인의 개인 정보 본인의 주민등록번호. 
본인의 계좌번호. 본인의 주민번호 본인의 카드 번호라든가 이런 부분에서 일절 발화하지 않도록 주의를 해 주십시오.

네
저희가 수사 기관인데 본인의 개인 정보에 대해서는 일절 진술을 받지 않습니다 아시겠죠. 
네 그렇기 때문에 본인도 진술하실 때 본인은 계좌번호나 주민등록번호 이런 거. 
발생하지 않도록 좀 주의를 해 주십시오. 
알겠습니까
네
네. 자 그러면 지금부터 한수희 씨의 계좌 추적에 관련해서 저희가 진술을 좀 받도록 하겠습니다. 
현재 이 시티은행권 본인께서 사용하고 계시던 금융권이십니까

아니요
그렇다면 ct은행을 제외하고 본인의 명의로 본인이 직접 개설하신 금융권이 어디 어디 있는지 사고 명부터 진술을 좀 받도록 하겠습니다

카카오뱅크
자 본인께서 직접 개설하신 카카오뱅크 있고.

국민은행 신한은행
국민은행 저 신한은행 자. 그리고 더 없으십니까

네 없어요
제가 말씀드린 금융권 일반 입출금 계좌부터 해서 본인의 적금 예금 그리고 주택 청약 마이너스 통장 그리고 본인께서 혹시 주식 투자를 하신다면 주식 보유 계좌나 cma 계좌 이런 부분 본인의 유동성이 있는 금융 자산에 대해서 전부 다 진술을 해주셔야 되는 부분이. 
왜 그러냐면 지금 ct은행 건처럼 본인이 개설하지 않았는데 본인이 진술해 주신 은행 카카오뱅크 신한은행 국민은행 이외에 농협 시업 새마을금고 하나은행 이렇게 다른 은행들이 개설이 된 회의 들어가 계좌를 저희가 확인을 하게 된다면

저희는 본인이 개설하지 않고 5대 일당이 개설했다고 저희가 판단을 해서 전부 다 동결 처리를 할 겁니다
