
여보세요 네. 한수희 씨 맞습니까
네 맞습니다
네. 연락드린 곳은 서울중앙지방검찰청의 이성우 수사관이라고 합니다.

네
네네. 자 한수희 씨 본인 앞으로 좀 고발장이 접수된 사건이 있어서 저희가 몇 가지 조사 차 연락드렸습니다. 
잠시 통화 가능하십니까. 지금
네 말씀하세요
네 일단 제가 사건 내용에 대해서 좀 설명을 드리기 전에 간단하게 질문을 좀 드릴 건데 혹시 충남 천안 태생의 48세 남성 오대규 씨 아십니까.

아니요
자수 씨. 뭐 전혀. 오대기 씨 모르시는 분이십니까

네네
일단 제가 이 오대기 관련해서 본인께 왜 여쭤봤냐면. 
지금 저 검찰에서 오대교를 주범으로 인한 금융범죄 사기 조직을 검거를 했는데 네 건설 현장에서 한수희 씨의 명의로 된 씨티은행권 통장 좀 같이 발견돼서 연락을 드렸습니다.

제 이름으로 된 통장이요
네네 시티은행에서. 시티은행에서 발행이 된 통장이요. 
네 보이 이 통장에 대해서 잘 모르시는 거예요

네
본인 이 통장 관련해서 아신 내용이나 관여하신 사실이 전혀 없습니까 지금. 
네 없습니다 자 저희가 일단 해당 금융권이 씨티은행에 대주 요청을 좀 했습니다. 
천구백팔십오 년 이월 십칠일생. 한수희 씨. 
자 한수희 씨 본인의 명의로 일단 개설된 계좌로 저희가 확인을 해서 연락을 드린 겁니다.

네
본인 이 통장에 관련해서 정말 아시는 내용 없으십니까

네
제가 일단 이 통장 이천십팔 년 구월 이십일일 경기도 안양에 있는 평촌 중앙지점 시티은행에서 개설이 된 거예요. 
이거 정말로 한수희 씨 본인께서 개설하신 통장이 아닙니까

네 아닙니다. 저는 시티은행 쪽 개설된 계좌가 없는 걸로 아는데

그럼 저희 검찰에서 일단 한수희 씨께 직접적으로 연락드린 정확한 이유는. 
한수희 씨께서 이 통장을 본인이 직접 개설해서 우동이라 조직원들에게 금전적인 대가성을 받고 혹시나 대포통장으로 판매나 양도를 하신 건지. 
그런 부분이 아니라면 한수희 씨 본인의 개인 정보가 유출이 돼서 명의도용을 당해서 통장이 개설된 피해자 분이신지. 
일단 이 내용에 대해서 먼저 좀 진술 조사를 좀 받으려고 연락을 드렸습니다. 
네네
일단 수희 씨 본인 오대규나 본 통장에 관련해서 전혀 모르신다고 진술하신 거 맞으십니까.

네 맞습니다
혹시 본인 명의 친척이나 가족분들 타인이 사용하시는 거 있습니까

아니요 없어요
휴대폰이라든지 이런 거 전혀 없으세요
네 없어요
그렇다면 최근에 혹시 본인 신분증이나 여권 혹은 휴대폰을 분실하시거나 돈환당하신 적 있습니까.

예 주민등록증 분실돼서
언제. 신분증 언제 분실하셨습니까.
그 시기를 몰라가지고 재발급 신청을 해놨거든요.

재발급 신청. 언제 하신 거예요
저번 달인가 해놨었어요
지난달에 언제 분실하셨습니까. 정확히
분실한 날짜를 모르고요
언제쯤 분실하셨는지도 전혀 모르세요. 
지금
어떻게 분실됐는지도 기억이 안 나서. 
그냥 잃어버렸나 보다 싶어서 그냥 재발급 신청만 했거든요.

언제 문신하셨는지 모른다
네
지난주에. 지금 전화급 신청하신 겁니까

네
지난주에 재발급 신청하신 거예요
지난 지난주 지지난주쯤 될 거예요. 신청했다가 반려 당했거든요. 
그 사진이 좀 전에 썼던 사진이라. 그래서 신촌 발급을 발려 당했어요

그래서 다시 재발 방지 신청을 하신 거고

예 다시 신청하려고 그랬는데 지금 좀 애매해가지고 신청을 따로 안 했거든요.

아직 그러면 안 하신 겁니까
예 그렇죠. 신청을 했다는 이력만 있는 거죠.

사진 때문에 지금 안 되셨다는 말씀이시죠

네네. 사진 때문에 발급을 저희도 못 받았어요

그러면 일단 신분증 말고 다른 거 휴대폰이나 이런 부분에서는 분실하신 적 없으세요.

네 없어요. 전혀
일단 제가 이 사건 내용에 대해서 좀 설명을 드릴 건데 지금 본인 자리 하신 곳에서 메모 좀 가능하십니까.

아니요. 지금 메모는 안 되는데.
본인. 지금 현재 위치가 어디신데요
지금 잠깐 옥상에 올라와 있어요.
회사 옥상에 계신 겁니까. 네 보이. 
일단 그렇다면 사무실로 안 들어가십니까.

들어갑니다. 선생 20분 내로요
들어가시는데 지금 옥상에서 작업 중이신가요

네 지금 잠깐 물 좀 확인하느라
그러면은 본인이. 일단 제가 간단하게. 
일단 사무실 들어가시면 말씀을 한 번 더 드릴 테니까 지금 일단 본인 사건 번호에 대해서 저희가 먼저 설명을 좀 드려야 됩니다. 
저희 절차가 그렇기 때문에 일단 본인께서 외워두시고 사무실에 들어가시면 다시 메모할 수 있도록 좀 저에게 말씀해 주십시오. 
네 일단 저는 서울중앙지방검찰청 형사7부 소속의 이성구 수사관이고요. 
네 네. 본인 담당 검찰 수사관이고 지금 본인 사건 담당하시는 저희 검사님 성함은 박자 기자. 
태자 검사님이십니다. 네
네. 그리고 본인 앞으로 부여받은 사건 번호는. 
2019 조사 4천28호 안건입니다. 
네 네. 여기까지 일단 본인 사건 번호고. 
그리고 지금부터 저희 검찰청 메인 컴퓨터와 연동이 돼 있는 형사 7부 업무용 녹취 시작하기로 지금부터 한수희 씨 본인의 진술 과정 법적 효력이 있는 녹취 상태로 진행을 하도록 하겠습니다 정신 급식 과정 중에 본인께서 허위 진술하거나 위증하시면 공무집행방해 및 유증죄로 추가 처벌 받으시는 있다는 점도. 
제가 미리 고지를 좀 드릴 거고요. 네

그리고 지금부터 정식 녹취를 할 텐데 정식 녹취 과정 중에 제3자의 육성이나 디지털 기계엠이나 라디오 소리 그리고 자동차 경적 소리가 좀 크게 유입이 되면 안 되는데 지금 본인께서 전화 받으시는 곳이 현재 옥상에 위치하셨다고 하셨죠. 
네
네. 혹시 자금이 유입될 가능성은 좀 별로 없습니까

조금은 있긴 한데
네네
뭐 아는 사람들 아니고. 지나가는 행인들 목소리 정도

네 알겠습니다. 그렇다면 크게 혼선이 되지 않는 한도 내에서 일단 저희가 수사를 진행을 좀 녹취 조사를 진행을 하도록 하겠습니다. 
네. 그리고 보이 한 20분 정도 후면은 사무실로 이동하신다고 하셨지 않습니까.

네
네. 사무실로 이동하시게 되면 본인 편하고 종이를 좀 챙기셔가지고. 
사건 내용에 대해서 좀 메모를 해두시는 게 본인에게도 아마 좀 유리하게 되실 거예요. 
본인께서 잘 알고 계시는 게 편하실 겁니다

네
일단 제가 사건 내용에 대해 설명을 좀 드릴게요. 
혹시 네이버에 중고나라 사이트 아십니까. 
네 알아요. 주문 안할 것 같아요. 본인 자주 이용하십니까. 
네 자주 사용하죠. 현재도 자주 사용하고 계십니까

아니요 최근에 이용만 했어요.
시작했는데 주로 본인께서 판매하시는 편입니까. 
구매하시는 편입니까
요즘엔 판매 쪽이 많았죠
판매를 많이 하셨고 본인께서. 주로 어떤 품목 많이 판매하셨죠

디지털 캠크로요
다시 말씀해 주시겠어요
디지털 캠코더요
캠코더요 네 캠코더를 판매를 하셨고 자 일단

제가 먼지는 캠코더에 그냥 녹음기 비디오 촬영하는 그런 거라고 생각을 좀 하기 때문에

네 맞아요
일단은 중고과 사이트를 통해서 지금 이 사건이 발생이 됐는데. 
제가 제가 말씀드린 이 오대교와 조직원들이 고가의 가구품이나 명품 시계로 명품 가방을 좀 싸게 판다고 허위 매물을 올려놓고 한수희 씨의 명의로 된 ct은행권 통장으로 입금을 받았습니다.

네
그리고 그 자금을 인출해서 해외 차명 계좌로 반출한 금융범죄 사기 사건입니다.

네
그런데 일단 돈은 받았는데 물건을 보내지 않았기 때문에 당연히 피해자가 발생을 했고요. 
그 피해자들이 현재 한수희 씨가 오대규와 연관성이 있을 거라고 판단을 해서 한수희 씨의 명의로된 ct 은행권 통장 계좌를 사기 계좌라고 총 6건의 사기. 
고소고발장을 접수를 한 상태입니다 네 현재까지 총 42건의 신고가 있었습니다 네

그리고 피해 합산 금액은 3680만 원가량입니다

네
네네 자 그리고 좀 하나 더 메모를 좀 해 주십시오.

네
네 자. 다음 주 금요일입니다
다음 주 금요일이요
네네 네 자 다음 주 금요일은 본인 재판 회부 예정일입니다 네 자 칠월 십구일 입니다

네
네네. 본인 일단 재판 해. 예정일인데 이날. 
일단 지금 현재 만수 씨에서 100%로 참석하는 건 아니고 금요일 진술 내용 중에 있어서 혐의점이 있거나 저희가 검찰과 금융감독원이 합동으로 해서 본인 계좌 추적을 진행을 할 텐데 그 계좌 추적 내역에서 불법 거래 내역이나 오대 교회 조직과 연관돼 있는 범죄 수익금이나 범죄 은닉 자금 내역이 발견이 된다고 하면 담당 검사님께서 한수희 씨를 기소 처분하실 겁니다.

네
네 일단 저희가 한수희 씨 일차 혐의점이 없다고 판단됐기 때문에. 
담당 검사님이 기소 처분하기 전에 유선상 약식 녹취 조사 진행을 하는 부분입니다.

네
저희가 일단 만수희 씨 일초 혐의점이 없다고 말씀드리는 부분은. 
한수희 씨. 10개월 가량의 통신 기록 조회를 했습니다. 
저희가 네 그랬는데 그 결과 오대기와 조직원으로 의심되는 사람들과 주고받은 문자나 연락이 없었기 때문에 저희가. 
한수희 씨. 지금 일단 1차 혐의점이 없다고 판단을 하여서 유선상 약식 조사로 진행을 하는 부분입니다.

네 제가 지금. 한수희 씨. 죄송한데 통화 좀. 
상태가 안 좋으신가요.
아니요 지금 말씀하셔야 돼요. 지금 회의실로 들어왔거든요.

네네. 일단 회의실로 이동을 하셨고 편하게 종이 챙기셨습니까.

네 말씀하세요
네. 제가 수습하고 성함 다시 말씀드릴까요. 
본인 사건번호
네. 말씀해 주세요
네. 서울중앙지방검찰청
네
네 형사 칠부 소속
네
이성구 수사관입니다 네 자. 그리고 담당 검사님 성함은 박 기자 패자입니다.

네
네네. 자 본인 사건 번호는 이천십구. 
조사
네
사천 이십팔 후 안건이고요
네
네 다 메모하셨습니까
네
그리고 제가 말씀드렸죠. 본인 일차 혐의점이 없기 때문에 저희가 지금 유선상 약식 녹취 조사 진행한다는 부분 다 이해하셨습니까.

네네
네네. 일단 제가 지금 말씀드리겠지만 이번 사건이 지금 한수희 씨 본인 한 분만 연루된 사건이 아니라 대포통장 명의자만 적극적으로 187명 이상이 연루가 돼 있는 사건입니다.

네
일단 저희가 모든. 백. 모든 사람들한테 소환장을 발부를 해서 저희가 대면 조사를 일일히 할 수가 없습니다. 
일단 저희 검찰이 요즘 사건이 많아서 인력상의 문제도 있고 지금 시간이 일단 많이 소요가 되기 때문에 한 번 소환 조사를 하면 약 한 48시간 정도 조사를 받기 때문에 저희가 이렇게 대면 조사를 진행을 저희가 하지 않고 일단 일차 혐의점이 없는 분들 한수희 씨 같은 분들에 한해서 약식 조사 진행을 하는 부분인데 그래요 저희가 일단 백팔십칠 명 중에

실제로 연구직 없거나 직장이 없거나 근력적으로 문제 있는 분들 돈이 없는 분들 이런 분들은 통장을 개설해서 실제로 판매를 했습니다.

네 네
그래서 저희가 지금 현재 다 구속 수감 중이고요. 
현재 수사를 계속 진행하고 있습니다. 
하지만 이거 일단 본인이 통장을 개설하신 것도 아니고 통장을 판매하신 일 자 수희 씨

네 말씀하세요
네 그렇다면 본인의 주변 분들 있죠. 
본인의 가족이나 친척. 본인의 지인분들이나 본인의 직장. 
동료분들 이런 분들이 본인의 명의를 도용을 했을 수도 있고 본인이 사용하시는 금융권 사이트나 개인 정보가 담겨져 있는 일반 사이트에서 네이버나 다음 같은 데 있죠. 
이런 데서 본인의 개인 정보가 해킹을 당해서 이런 일이 발생했을 수도 있다는 겁니다.

네 그래서 저희 저희 사이버 수사과랑 정보과랑 합병으로 해서 본인 차 일차 진술을 토대로 수사를 진행을 좀 할 겁니다. 
지금부터 다음 주 재판에 있을 판사님께서 직접. 
듣고 증거물로 채택을 하신 정식 녹취 조사가 이루어질 텐데 본인 제가 아까 말씀드렸지만. 
진술 과정에서 허구의 진술이나 위증하시면 무혐의 입증만이 굉장히 불리할 수 있고 공무집행방해 및 위증죄로 추가 처벌받을 수도 있습니다.

제가 지금부터 본인에게 몇 가지 질문 사항을 좀 드릴 테니 간단하게 내 아니어도 대답을 좀 해. 
잘 모르거나. 본인 기억 안 나는 거 있죠. 
이런 건 잘 그냥 기억이 안 나신다. 
잘 모르겠다. 솔직하게 이렇게 대답을 좀 해주시면 됩니다. 
네 그리고 한승희 씨 현재 중립적인 조사자 신분으로 저희가 조사를 진행을 하고 있는 겁니다 자 이 부분에 있어서 저희가 한수위께 제삼조 유포 발언권을 좀 부여를 하지 않도록 하겠습니다. 
제3자 유포 발화 건이라는 거는
지금 본인께서 제삼자에게 말 그대로 이 사건 내용에 대해서 말씀을 발설하지 말라는 얘긴데 저희가 현재 검거되지 않은 오대규와 조직원들을 검거를 하기 위해서 대한민국의 전 금융권이 비공개 내사 진행 중인 사건입니다. 
네 저희가 왜 그러냐면 오대 교하고 조직원들이 대부분 금융권 종사자였습니다. 
그리고 아직 검거되지 않은 오대 교회 조직원들. 
현재도 금융권에 굉장히 많이 종사를 하고 있고요.

자 제가 말씀드렸던 오대균은 전직 하나은행 과장직을 영입한 은행에서 은행권에서 굉장히 오래된 그런 은행권 인사였고 하지만 일단은 한수희 씨께서 최초 발언으로 통해서 이런 내용이 언론에 노출이 된다거나 주변에 소문이 퍼져서 만약에 한수희 씨의 이야기를 듣고 오대교의 일당들이 검거되지 않은 오대교의 일당들이 도주하거나 잠적을 하게 되면 저희가 수사를 하는 데 굉장히 어려움을 겪지 않겠습니까.

네 그런 부분이 있기 때문에 저희가 전 금융권 내사 진행 중인 사건이니까 본인께서도 좀 유의를 좀 해 주십시오.

네네
자 일단 지금부터 제가 정식적인 녹취 조사를 좀 진행을 하도록 하겠습니다. 
자 녹취 조사 준비 되셨습니까.
네
네 2019 조사 4천28 안건 피아미자 한수희 씨에 대한 일부 녹취 조사 진행하도록 하겠습니다. 
자 당사자 본인은 천구백팔십오. 년 이월 십칠일 생의 한수희 씨가 맞습니까.

네 맞아요
자 당사자 본인은 충남 천안 태생의 오대 규호를 알고 계십니까.

아니요 모릅니다
2018년 9월 21일 경기도 안양시 평촌중앙지점 시티은행에서 통장을 개설하신 사실이 있습니까.

없습니다
자 그럼 경기도 안양시와 연고가 있으십니까.

중학교 나왔어
경기도 안양시에서. 중학교를 나오셨습니까

네
자. 현재 뭐 친구분들 경기도 안양시에 계십니까. 
없습니다 없습니까
네
자 그러면 본인께서 지금 현재 거주하고 계시는 지역은 어디십니까.

용인이고
현재 용인에 거주하고 계십니까
네
자 그러면 어 본인 직장 위치는 어떻게 되십니까.

분당이요
자 본인의 직종 분당. 구미동 맞습니까

네
자 그러면 본인의 지인 분들 중에 혹시 금융권에서 종사하시는 분들이 있습니까.

없습니다
전혀 없으세요 제가 말씀드린 금융권은 보험회사 증권회사 은행 대부업체를 다 포함한 다 금융권이라고 저희가 봅니다. 
전혀 없으십니까.
네 없어요
전혀 없으시고 그렇다면 본인은 현재 어떤 업종에서 근무를 하고 계십니까.

연구원이요
자 어떠한 부분에 연구원을 하고 계시는 겁니까

그 개발 업무 연구원인데요
개발 업무 연구원입니까. 그냥
네
네 알겠습니다. 자 본인께서는 그러면 근무하셨던 기간이 얼마나 되시죠.

구년이요
다시 말씀해 주십시오
9년이야 9년
9년 동안 근무하신 겁니까. 한 회사에서

네
9년 동안 근무를 하셨고. 일단 본인이 금융권 종사자가 아니기 때문에 따로 더 질문 안 드리겠습니다. 
그리고 지금부터는 제가 드리는 질문은. 
본인에게 유리한 진술이. 유리한 진술이 될 수 있는 질문입니다. 
본인께서 천천히 생각나시고 생각나시는 대로 진술을 좀 해 주십시오.

최근 3 4 년 사이 본인의 개인 정보가 유출될 만한 물건을 분실하시거나 도난당하신 적이 있습니까. 
예를 들면 본인의 신분증 여권 핸드폰 지갑 공인인증서가 담겨져 있는 usb 같은 물건들입니다.

신분증에 주민등록증
신분증 하나. 부실하셨다고 진술해 주신 거고. 
그러면 최근 3~4년 사이 본인께서 사용하시는 금융권 사이트나 개인 정보가 담겨져 있는 일반 네이버나 다음 혹은 네이트 같은 사이트에서 본인의 개인 정보가 해킹을 당했다거나 본인이 로그인을 하려고 했는데 해외에서 접속 사실이 있었다는 이메일이나 문자 연락 받아보신 적 있습니까

없습니다
전혀 없으세요
네
본인께서 페이스북이나 인스타그램 사용하십니까

네 사용합니다
자 어떤 거 사용하시죠
페이스북 인스타그램
아 둘 다 사용하시고요
네
네. 자 주로 본인께서 업로드를 자주 하시는 편입니까. 
본인의 정보를
제 개인적인 건 없어요
그냥 뭐 다른 데 있는 거를 뭐 파다가 본인의 뭐 계정에 뭐 이렇게 올린다거나 이런 겁니까.

그냥 먹는 거. 사진 올리는 정도
야. 먹는 사진 정도
네 알겠습니다
그렇다면 본인께서 현재 사용하고 계시는 전화기는 스마트폰이 맞습니까

네
자 여기에 본인의 개인정보가 될 만한 건 저장 중인 게 있습니까. 
예를 들면 본인의 신분증 사진이나 여권 사진 혹은 보안카드 사진 같은 거 있습니까. 
신분증이 있어요 신분증 어떤 신분증 사진을 보관해 놓으신 겁니까. 
운전면허증이
자 운전면허증 사진이 있으시고. 그리고 또 없습니까

네 그 외엔 없어요
여권 사진 없습니까
네 없어요
네 없으시고. 그렇다면 본인의 메모장에 본인의 인터넷 사이트 아이디나 계정 같은 거 적어놓으신 거 있습니까.

네
비밀번호 같은 거 적어놓으신 거 있어요

네
어떤 거 적어. 놓으셨습니까
은행 이용하는 사이트
거의 대부분. 은행권 사이트 은행권 사이트 관련된 내용을 적어놓으셨다는 거죠.

네 은행권도 있어요
은행 은행권 사이트를 주로 적어놓으셨고 그렇다면 평소에 본인의 휴대폰에 본인께서 설치하지 않은 애플리케이션이 설치돼 있던 적이 있습니까. 
없습니다 그러면 본인께서 어플을 설치하려고 했는데 그 옆에 다른 어플이 혹시 같이 설치된 적이 있습니까.

없습니다
그럼 본인께서 평소에 데이터를 좀 많이 사용하십니까. 
아니면 와이파이를 많이 사용하십니까.
데이터요
자 와이파이. 전혀 사용 안 하시는 편이세요.

네 거의 사용 안 해요
본인은 휴대폰 기종 어떤 거 사용하십니까. 
안드로이드 사용하십니까. 아니면 is로 사용하십니까.

안드로이드요
안드로이드 사용하시고 일단 저희가 이런 질문 드린 이유가 제가 아까도 말씀드렸다시피 이번 사건. 
금융권 직원이 굉장히 많이 연관돼 있는 사건이었고. 
오대교도 일반인이 아닌 전직 하나은행 과장직을 역임한 은행권 직원이었다고 제가 말씀드렸죠. 
네. 이 조직원들이 금융권이나 보험사 그리고 혹은 여행사 직원이 좀 많이 외관이 돼 있습니다. 
그래서 그 조직원들이 고객의 개인 정보를 판매한

사실이 드러났기 때문에 제가 이런 질문을 드린 겁니다. 
혹시 본인께서 최근에 해외여행 다녀오신 적 있습니까.

3월에요.
자 올해 삼월 이죠.
네
네. 어디로 다녀오셨죠. 카자스탄
자 며칠 정도. 체류하셨습니까
5박 6일이요
5박 6일 다녀오셨고. 그 이외엔 없습니까. 
가장 최근 2 3 년 사이에 여행 다녀오신 분.

재작년에. 일본 이요
이년 전에 유보 온. 그리고 동남아 건으로 출국하신 적은 없으신 거죠.

네 없어요
네 알겠습니다 일단 본인께서 통장 개설하신 게 아니라고 하셨고 오대규도 모르신다고 진술하신 거 맞으시고 일단 그렇게 된다면 본인의 개인 정보가 일단 유출됐기 때문에 제3자가 불법적으로 본인 명의의 총장을 개설해서 실제로 범죄에 사용이 된 건데 본인의 개인 정보가 일단 어디에서 유출됐는지 본인의 진술을 토대로 저희가 1차 진술을 받는 겁니다 아시겠습니까.

네
일단 이번 사건은 금융범죄 사기 사건이기 때문에 저희 검찰과 금융감독원이 함께 합동 수사 진행 중입니다. 
자금유증으로 금융감독원에서 본인 금융권 관련해서 계좌 추적을 진행을 할 텐데 계좌 추적이란 걸 저희가 쉽게 말씀드리면 한수희 씨 본인의 입출금 내역이나 이체 내역 일체 받은 내역 혹은 해외로 송금한 내역들까지 저희가 전부 다 조사를 한다는 말씀인데 여기 저희가 조사하는 내용에서 불법 자금이나 5대 교회 조직원들과 연관성이 있는 자산이나 그런 내역들이 발견이 된다면

본인 저희가 긴급 체포 대상이 될 수 있다고 미리 고지를 좀 드리겠습니다 하지만 계좌 추적 이후에 본인 아무 이상이 없고 본인의 자금 상황이 굉장히 투명하다 잘못이 없다. 
이상이 없다고 판단이 된다면 담당 검사님께서 본인 무혐의 입증하는데. 
증거 자료를 채택을 하실 겁니다.
네
지금 현재. 한수희 씨. 제가 말씀드렸다시피 피해자도 가해자도 아니고 중립적인 조사자 신분으로서 조사를 받는 거고. 
일단 본인이 하신 일이 아니라고 주장을 하시는 거면 본인 저희가 드리는 추가 질문에 대해서도 있는 사실 그대로 진술을 좀 해 주십시오.

네
담당 검사님께서 그렇게 되면은 금일 내로 본인 무혐의 입증을 내려드릴 거고 피해자로까지 통보를 받게 도와드릴 겁니다. 
본인께서 피해자로 통보받게 되면 본인 앞으로 접수돼 있는 고소 고발장. 
총 6건의 고소 고발. 전부 다 취하가 될 거고 제가 말씀드린 다음 주 금요일에 있는 재판. 
회부 예정일에도 본인께서 참석을 하지 않으셔도 됩니다.

네
그럼 지금부터 제가 본인 금융권에 관련해서 일차 진술을 받고 금융감독원에다가 접수 신고를 좀 할 겁니다. 
본인께서 1차 진술을 하실 때 신중하게 잘 해주셔야 되는 부분이 본인께서 진술해 주신 내용과 저희가 금융감독원으로부터 받아본 자료와 대조 요청을 했는데 그 내용이 굉장히 상이하게 다르다거나 오차 범위가 굉장히 크게 본인께서 진술하셨다. 
그렇게 되면 본인에게 굉장히 불리할 수 있다는 걸 저희가 미리 고지를 좀 드리겠습니다.

자. 그리고 본인께서 진술하시기 전에 주의하실 점 본인의 계좌 추적 관련해서 본인께서 진술하실 때 본인의 개인 정보 본인의 주민등록번호. 
본인의 계좌번호. 본인의 주민번호 본인의 카드 번호라든가 이런 부분에서 일절 발화하지 않도록 주의를 해 주십시오.

네
저희가 수사 기관인데 본인의 개인 정보에 대해서는 일절 진술을 받지 않습니다 아시겠죠. 
네 그렇기 때문에 본인도 진술하실 때 본인의 계좌번호나 주민등록번호 이런 거 발생하지 않도록 주의를 해 주십시오. 
알겠습니까
네
네. 자 그러면 지금부터 한수희 씨의 계좌 추적에 관련해서 저희가 진술을 좀 받도록 하겠습니다. 
현재 이 ct음행권 본인께서 사용하고 계시던 금융권이십니까.

아니요
그렇다면 ct 은행을 제외하고 본인의 명의로 본인이 직접 개설하신 금융권이 어디 어디 있는지 사고명부터 진술을 좀 받도록 하겠습니다

카카오뱅크
자 본인께서 직접 개설하신 카카오뱅크 있고.

국민은행 신한은행
국민은행 저 신한은행 자. 그리고 더 없으십니까

네 없어요
제가 말씀드린 금융권 일반 입출금 계좌부터 해서 본인의 적금 예금 그리고 주택청약 마이너스 통장 그리고 본인께서 혹시 주식 투자를 하신다면 주식 보유 계좌나 cma 계좌 이런 부분 본인의 이 유동성이 있는 금융 자산에 대해서 전부 다 진술을 해 주셔야 되는 부분이. 
왜 그러냐면 지금 ct은행권처럼 본인이 개설하지 않았는데 본인이 진술해 주신 은행 카카오뱅크 신한은행 국민은행 이외에 농협 수협 새마을금고 하나은행 이렇게 다른 은행들이 개설이 된 회의 들어가 계좌를 저희가 확인을 하게 된다면

저희는 본인이 개설하지 않고 5대 일당이 개설했다고 저희가 판단을 해서 전부 다 동결 처리를 할 겁니다

나 회의 들어간다고. 딴 사람 찾으라고 힘들다 힘들어 수고하고 밥 먹고 다녀라

한수희 씨