
여보세요 여보세요 네 이해 되십니까 네

예 수고하십니다. 서울중앙지검에 김용민 수사관이라고 합니다

네
다름이 아니라 지금 본인과 좀 연류가 된 명의도용 사건이어서 확인차 좀 연락을 좀 드린 거고요.

네
통화 괜찮으신가요
네
공장이 새롭게 있어서 연락을 드린 거고요. 
3월 1일 경기도 광명시 쪽에서 발급이 된 건데 이거를 본인이 직접 발급하신 거 맞으신가요.

아니요
그럼 최근 이 삼 년 사이에 본인 지갑이나 신분증 개인정보가 될 만한 그런 물건을 분실한 적이 있으신가요.

분실한 적 없어요
물건 분실하시니까 없으시고 평상시에 페이스북이라든지 인스타그램 네이버 관련해서 본인이 로그인을 하지도 않았는데 다른 지역에서 로그인이 됐다라든지 그런 내용을 보신 적이 있으신가요.

아니요
다른 지역에서 로그인이 됐다라는 부분을 보신 적이 없다는 말씀이신 거예요

네
현재 김유석 같은 경우 검거 당시 진술로 인하면 본인 포함한 다수의 명의자들에게 금전적인 대가를 지불하고 통장을 양도를 받았다고 진술한 상태입니다. 
네 이 부분에 대해서 알고 계신 내용이 있으신가요.

전혀 모릅니다
만약 본인이 직접 양보하셨거나 이 사건에 가담을 하신 게 아니시라면 본인도 다른 피해자분들처럼 명의도용을 다 안 피해자다 이런 식으로 간단하게 피해자 입진 조사를 받으셔야 합니다.

네
피해자가 본인 포함해서 1400명이 넘는 많은 피해자가 있다 보니까 조사의 전반적인 과정이 노치 상태로 진행이 될 거고요. 
간단한 질문을 통해서 아시는 내용이 있으시면 솔직하게 말씀해 주시고 모르시는 내용이라면 모른다고 사실 그대로 말씀해 주시면 되겠습니다.

그 어느 쪽에서 나오셨다고 하셨죠
네 서울서부지검에서 전화를 드린 거고요. 
본인의 진술이 녹취로 필요하기 때문에 녹취로 진행을 할 겁니다.

네. 근데 서울지검 서부지검이시면 제가 그쪽으로 직접 방문을 해도 되는 거 아닙니까.

네. 본인께서는 어쨌든 야식 주사를 받던지 구속사를 받던지. 
둘 중 하나는 무조건 조사를 받으셔야 되는 상황인데 야식 조사라는 고속사 차이점에 대해서 알고 있으신가요.

네
약식 조사와 구속사 차이점에 대해서 알고 있으신가요.

저 법대 나오고 현직 전문직 하고 있는 사람인데요

네 어쨌든 본인께서. 뭐 집주사랑 고소 수사와 차이점에 대해서 알고 있으시면 상관이 없겠지만은. 
야식 조사 본인이 아시다시피 전반적인 과정이 녹취 상태로 진행되고 조사자 신분으로 진행이 되기 때문에 본인 앞으로 조사를 했다라는 기억이 남지는 않지만 본인께서 소환장이 발부가 되고 직접 나오셔서 조사를 받을 때에는 본인 앞으로 조사를 했다는 기록이 남습니다. 
어쨌든 본인이 피의자로 될 만한 무실적인 증거 자료가 있기 때문에 피의자 신분으로 조사가 진행되는 거고요 예 부분은 본인도 뭐 잘 알고 계시겠죠

네 잘 알고 있습니다 그건 제가 서부지검에서 제가 직접 가서 처리를 해야 되는 문제일 것 같고요. 
네. 네네.
그럼 저희가 선택을 발을 해 드릴 테니까 선장 날짜에 맞춰서 나오셔서. 
총 여섯 번 출석이 되실 거고요. 첫 번째 날짜로부터 조사를 진행했을 때는 첫 번째 날짜로부터는 이틀 동안 진행됩니다. 
네 피의 유자 신분으로 조사가 진행이 되기 때문에 본인 앞으로 조사를 했다는 그런 내용이 남으니까 그런 부분 참고로 해 주시면 되겠습니다.

네 이제 절차를 문서 형식으로 발부를 해 주시거나 이렇게 전화로 하는 게 아니라 공식적인 문서가 있지 않습니까.

네 그래서 저희가 소환장을 발부를 해 드린다라는 거예요

네
그 날짜에 맞춰서 조사 받아주시면 되시는 거예요 나오셔서. 
네