
네 여보세요
네 이희문 씨 네 맞습니다 예 안녕하세요. 
연락드린 곳은 대검찰청 특수부에 이창진 수사관이라고 하는데요.

다시 한 번 말씀해 주시겠어요
대검 특수부에 이창준 수사관이라고 하는데요. 
네 예 저희 기관으로요 지금 이희문 씨 앞으로 지금 명의도용 사건 하나 발생하셔가지고 확인차 전화 한 번 드렸고. 
그 본인 확인 후에 말씀 좀 드릴 건데. 
네 네
일단 본인도 모르시고. 그 혹시 이 모 씨 혹시 김용식이라는 사람 누군지 아시는 분이세요. 
아뇨 모르는데요. 그런 분이시고 최근에. 
저희 검찰에서요. 이 김용 식이라는 사람을 검거했는데요 저희가 검거 현장에서 신용카드 대포통장 차명계좌 이런 거 저희가 압수를 좀 했어요. 
압수하는 과정에서 보니까
안에 지금 이희문 씨 명의로 된 농협이랑 우리은행 계좌가 포함이 돼 있습니다. 
네 일단 저희가 개설 지점 통해서 확인을 좀 해봤습니다. 
위치 메모 좀 가능하세요.
네
네 이천십육년 일월. 이 17일이 개설일입니다. 
그리고 경기도 광명시. 철산동 지점에서 개설이 됐습니다. 
이 계좌가 지금 이희문 씨가 직접 개설하신 건지 아닌지 부분이 수사에 정말 중요한 부분이라서요. 
제가 조금 좀 확인 좀 하겠습니다 이거 본인이 직접 계산하신 거예요. 
이거 그죠
일월 이십일 날 개설을 한 게 어떤 어떤 통장인데요

농협이랑 우리은행 두가지 금융권에서 계좌가 개설이 됐고요. 
경기도 광명시 철산동에서 개설이 됐습니다.

확인해 봐야 될 것 같은데요
그러니까 본인이 그러면 광명시에 통장 만들러 간 적이 있어요. 
이모 씨가 아니 이거 이거 있지
이천십육 년이면 시간이 좀 된 거잖아요

그 십육 년인데 본인이 광명을 자주 가시는 거예요. 
그러면
간 적은 있죠
그러면은 본인은. 지금 일단은. 피해자보다는 가해자일 수도 있는 거네요. 
저희가요 이문 씨 이 부분이 있어가지고요. 
본인이 보통 이제 피해자분들은 저 만든 적 없다고 말씀을 하시는데. 
기억이 안 난다라고 말씀하신 부분이시면 본인이 만들어서 양도했을 수도 있겠네요 그죠 저희가 이 부분에 있어가지고요. 
수사를 좀 더 할 거고 저희가 출석 요구증에 관한 걸 보내드릴 건데. 
검사님 재량 판단 하에 지금 이혜문 씨가 가해자일 수도 있다고

판단이 되시면 수행 영장이나 구속영장 나가실 수도 있습니다 향후 7년간 기록 남으실 거고 하루 3시간씩 총 48시간 총 16일 동안 구치소에 수감된 상태로 조사받으셔야 될 수도 있어요. 
네 이제 개인적으로 금전거래 하신 분들 다 소환되실 수도 있으니까 참고하시고. 
네 알고 본인이 전화 끊으시면 돼요. 
네 알겠습니다
아 네 감사합니다