
네 네 가능합니다 네네. 제가 몇 가지 간단한 질문 드릴 건데요. 
네 본인께서 혹시 37세 여성 최민경이라고 아십니까 이름이 잘 안 들리는데. 
아 최민경입니다 최민경.
아니요 모르겠는데요 전혀 모른단 말씀이세요. 
네 본인 앞으로 재민경을 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 지금에서 신민경을 주범으로 된 금융사기단을 근거로 했는데요

어 근거 현장에서 본인 명의로 된 제일은행 계좌와 대신증권 통장이 확인돼서 연락드린 겁니다. 
네 그래서요 제가 천천히 말씀드릴게요. 
다시 말씀드릴게요. 그러니까 얼마 전에 저희 지금에서 죄 인정을 건거를 했는데요.

근거 하는 행성에서 본인 명의로 된 sc 제러인과 대신증권 통장이 발인돼서 연락드린 겁니다. 
대신증권이요 네 네 대신 전권이랑 제일 어닝입니다. 
네
제가 각 금융권에 확인해 본 결과 본인 임의로 된 부 통장이. 
네 2017년 12월경에. 네 서울 서초구에서 개설되었습니다. 
네 혹시 신규 개설에 대해서 아시는 영어에 있습니까. 
아니요 모릅니다. 그럼 최근에 개인정보 유출로 인해 피해 보신 사례는 있습니까. 
아니요
음 뭐 금융권에서 뭐 정보가 유출되었다고 통보 받은 사실은 없으세요. 
어 그런 연락은 못 받았네요
없단 말씀이세요. 일단은 본인 명의로 된 두 통장은 저희가 불법 계좌로 이용이 되었기 때문에 본인 동의 없이 지급 정지했고요. 
이번 사건은 본인 뿐만 아니라. 전국적으로 200여 명 가까이 인구가 되었습니다. 
네 그중에도 개인정보 유출로 인해 피해 보신 분도 계시지만 반대로 어떤 분들은 생활이 어려워서 일정 금액을 받고 통장을 양도되신 분도 계십니다. 
그래서 용건이 뭐죠.