
서울 중랑구 명목동에서 지금 계속된 걸로 확인됐는데. 
혹시 본인께서 혹시 통장을 개설하신 겁니까. 
아니 올해 들어와서 통장 개설하실 일이 없으신 거구나.

네네
전혀 모르신다는 말씀이시네요. 이 동상에 대해서

2019
9년 6월 7일 개설 날짜입니다. 개설된 지점은 서울 중랑구 명목동에서 개설이 됐습니다.

만든 거예요
지금 아마 본인께서 개설하신 게 아니시라고 하시면 개인 정보 유출로 인해서 발급된 내용일 수도 있는 거거든요. 
네 그래서 지금 몇 가지 확인 조사 차 연락을 드린 겁니다. 
본인이 이번 사건에 관련된 피해자인 가담한 연루자인지 몇 가지 지금 조사를 진행하고 있고

네
혹시 2 3년 이내로 해서 개인 정보가 담긴 물건 지갑이나 신분증 같은 거 전혀 분실하신 적도 없으십니까.

지금
보시면 이 사건에 연루된 사람 지금 보시면 본인만 이렇게 조사를 받고 게 아니고 본인처럼 이렇게 조사하신 분으로 계시거나. 
명의도용을 당한 피해자 분들이 전국적으로 약 200여 명 정도가 연루돼 있는 사건입니다. 
네 원칙적으로는 이게 금융 사건이잖아요. 
때문에 소환 조사가 원칙인데. 네 본인 앞으로 지금. 
일단은 간략하게 조회를 해봐 때 본인께서는 여신금융거래법 위반은 정정 전과가 없으시기 때문에 이 사건에 대해서 어느 정도 가담성 혐의점이 미비하다 판단이 되어서 약식 조사 대상자로 지금 분류가 되어 약식 조사라고 하면 조사의 전

단적인 과정은 녹취 상태로 진행이 될 겁니다. 
녹취 과정 중에 그 주변의 잡음이나 본인을 제외한 제3자의 목소리가 적혀 있는 증거 자료로 채택되지 않는 부분이기 때문에요 네. 
주의로를 좀 부탁을 드릴 텐데. 현재 자택에서 통화하고 계신 거 혼자 계신 거 한번 주의를 좀 부탁드리겠네 저희가 법원에 제출한 중요한 증거 자료라서요. 
어떠한 혐의점을 찾고자 조사를 하는 게 아니고. 
지금 본인 진술대로. 만약에 본인께서는 지금 사건 과정에서 중요한 부분은 건강이

발견이 됐기 때문에 본인께서는 이번 사건에 대해서 전혀 연관성이 없었다는 내용들에 대해서만 진술 내용을 확보를 할 건데 지금처럼 협조를 해 주시면 되시는 겁니다. 
아시는 내용이시면 사실 그대로 아신다고 진술 시는 거고요. 
모르시는 내용이 모른다 정도라면. 간단하게 진술할 수 시는 겁니다. 
현재 통화하고 계시는 분. 혹시 본인 맞으십니까. 
네 전화로 광주 출신의 41세 남성 이창훈. 
아시는 분이신가요. 아니 전혀 모르시는 분이시고. 
네 본인 명의 통장은 혹시 타인에게 양도나 판매하신 적 있으실까요.

아니요 없으시고 네
2019년 6월 7일 서울 종랑구 면목동에서 국민은행 통장 직접 개설하신 사실은 있으신 전혀 없으시고요. 
저희가 대포통장으로 사용이 됐었는데. 
본인께서 전혀 모르고 계셨던 거 맞으시죠. 
전혀 모르고 계시다가. 본안 수사 전화를 드려서. 
그때 이제 하셨단 말씀이시고요. 네 불법 자금 이동에 대해서 돈이 전혀 모르고 전혀 모르는 자금이 맞다. 
때문에. 판결 확정 이후에 환수 피해자들에게 다시 환원될 예정입니다. 
이 부분
저는 이가 없으신 거죠. 네 네. 그리고 지금 저희가 범죄 현장에서 발견한 국민은행 통장 규정상 동결 처리 진행됐습니다. 
수제 드렸고요. 본인께서 혹시 그 계좌 동결의 의미에 대해서 알고 계시니. 
제가 간단하게 설명을 드리겠습니다 지급 정지 또는 이용 정지를 시켜드렸다 왜냐하면 수제인 국민은행 통장에는 불법 사기 관련 자금이 들어 있었기 때문에 본인의 명의이지만 본인의 의사와는 상관없이 더 이상 금융거래가 되지 않도록 금융감독원에 요청을 해서

해당 국민은행 계좌에 대해서 지급정지 요청을 해놨습니다. 
이해는 되신 건가요. 네. 본인 명의로 된 계좌 국민은행 하나만 발견하였습니다. 
맞으시죠. 본인도 모르는 계좌시고요. 
하지만 추가적으로 지금 다른 금융권에서 또 다른 총장이 본인도 모르는 사이에 개설됐을 수가 있기 때문에 본인께서 합법적으로 사용하고 계시는 계좌 전부 다 제외하고 전부 다 동결 처리시켜드릴 건데 저희가 본인의 기술을 토대로

금융감독원에 대비조사 요청을 진행하였을 때 본인께서 진술하신 기사를 제외하고 네. 
다른 계좌가 만약에 발견된다 그러면 네 정상 계좌가 아닐 거잖아요. 
본인이 진술하신 게 아니기 때문에 그렇기 때문에. 
네 피해 방지차 본결 처리시켜드릴 겁니다 네이해하셨죠. 
네 지금 합법적으로 개설하셔서 사용하고 계시니. 
금융권. 어떤 금융권을 사용하시는지 금융권 내용만 간략하게 진술하시면 되십니다 사용을 안 하시는 거는 사용을

안 하신다. 오랫동안 사용을 안 하셨다 이런 식으로 말씀하시면 되시고요. 
본인이 정상적으로 사용하고 계시는 계좌가 지금 동결 처리죠. 
해드리면 안 되는 부분이잖아요. 네 그렇기 때문에 그래서 본인의 진술을 토대로 금융감독원에 제소 작업을 진행을 할 겁니다. 
네 어
어떤 조사예요
1대 1 대비 조사 매조 작업을 진행해 볼 겁니다 예를 들어서 보이 진술하지 않은 계좌가 다른 금융권에서 또 발견이 된다고 하면. 
이것 또한 지금 국민은행처럼 본인도 모르는 사이에 개설된 대포통장이 될 수가 있기 때문에요. 
그 계좌는 전부 다 동결을 정지시켜드릴 겁니다 걱정하지 마시고요. 
어떤 금융권 사용하시나요
저는 소협 신협 우체국 그렇게
신역 최고 세 군데 사용하시나요 수협은행이 그렇다면 본인 앞으로 지금 개설돼 있는 기사 개수가 몇 개 몇 개 돼야지 본인의 정상적인 기 계산을 했는데 사용을 안 하는 계좌가 있을 수 있다는 거잖아요. 
본인께서 주로 거래하는. 주로 사용 안 하는 건 일단 빼십시다. 
그러면 본인이 알고 있는 계좌 개수만 진술하시면 되십니다.

두 개 정도
용도로 지금 쓰이시는 겁니까. 용도에 따라서 본인께서 틀리다고 하셨잖아요. 
실 그냥 두 개 있으신데 어떤 용도로 지금 개설이 되어 있는 겁니까. 
각각
그냥 하나는
출금이 가능하신 거
네 그거랑 이제 달달이 나가는 것들이랑 이렇게 두 개 있어요.

수요를 지금 일반 입출금 용도로 두 개 시간만 주요 은행에 적금이나 혹시 주택 청약 마이너스 통장 같은 게 있으십니까. 
일반 입출금 용도로 두 개. 네 신역 사용하시는데 역시 지금 몇 개의 회사가 어떤 용도로 쓰이시는 겁니까. 
신용은 그러면 전에 개설하셔서 전체 사용 안 하시니까 금액이 거의 안 들어 있으신 있단 말씀이십니까. 
이것도 역시 여전히 일반 입출금으로 개설되셨던 거네요. 
네 알겠습니다. 우체국은 몇 개에다가 어떤 정도

지금 쓰시는 겁니까 현재는 지금 신협이랑 우체국을 사용을 안 하시고 일단 개설을 하실 때는 일반 통장으로 개설하셨단 말씀이시죠. 
네. 수요만 지금 주거래 은행으로 사용을 하신다 이 말씀이시고요.

네
그리고 지금 증권사나 다른 계획도 혹시 계사 있으십니까 카카오뱅크나 케이뱅크 비대한 연계자가 이는 사용하십니까. 
본인 앞으로 개설되어 있는 주택 청약 예적금 적금 통상 같은 건 혹시 있으십니까 주의 은행이 일반 입출금 용도로 지금 두 개를 사용하고 계시는데요. 
개인정보보호법에 입원을 해서 저희가 본인의 개인정보를 여쭤볼 수밖에 계좌번호나 계좌의 비밀번호를 여쭤볼 수가 없는 부분이기 때문에 네

보유 현황에 대해서만 제조를 해볼 건데 예금자 보호 중독이라고 예금자 보호 등록으로 가서 확인이 되셔야 하고 오늘 날짜 현재 시간 기준으로 해서 수협은행이 일반 입출금 명부로 지 두개 사용하시는데요. 
원인 거 막아야 자산이 얼마 정도 되시는 거 마지막으로 거래하고 나셔서 지금 남아 있는 금액에 금액이 1만 원이든 5만 원이든 10만 원이든 만코로 적금이 중요한 게 아닙니다. 
보호 받아야 될 자산이 얼마 정도 지금 예치돼 있는 겁니까

어
예를 들어서 보이께서. 수협은행에는 100만 원이 지금 남아 있다고 진술을 하셨는데 저희가 금융감독원에 제소를 했을 때 말도 안 되는 금액이 3천 원 5천만 원 이렇게 나오게 되면은 저건 지금 정상 계좌가 아니라고 판단할 수밖에 없는 부분이기 때문에. 
본인의 진술 토대로 저희가 대서 작업을 진행을 해야 됩니다 정확한 금액이 기억이 안 나시면 오차 보이가 심하게 안 나도록 십에서 백만 원 정도 심하게 차이 안 나게끔 진출하시면 되십니다.

한 30만 원
나머지 하나는요
매달 나가는 거 넣어놔. 가지 마. 안 돼요 그거는

얼마나 대략적으로 말씀해 주시겠어요
2만 5천 원씩 3개월 한 7만 원 8만 원이 있나 그 정도

알겠습니다. 신용 일반 입출금 용도로는 사용 안 하시기 때문에. 
만약에 이거 없으신 건가요.
네네
우체국도 역시 마찬가지신가요 습니다. 
저희가 범인에 진술을 토대로 금융감독원에 대서 작업을 진행해서 이상한 문제점이 만약에 발견이 된다고 하면 전화 한 통 더 드릴 거고요. 
아무런 문제가 없으면 전화를 안 드릴 겁니다. 
그렇게 알고 계시지. 지금까지 조사 협조하셔라 고생 많으셨고요. 
제가 봤을 때는 크게 걱정 안 하셔도 되실 것 같으십니다.

네
네 수고하십시오
네네