
네네. 어 다름이 아니고 지금 저희 검찰에서 박용식 주범으로 인한 금융범죄 사기단을 검거를 했는데 검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수를 하던 과정에 nccj은행이랑 새마을금고 통장이 발견이 되셨습니다. 
소속이 어디시라고요 네 서울중앙지검이고요. 
금융기업범죄전담부에 이하정 수사관입니다 네 해당 통장에 대해서 저희가 이제 금융감독원 쪽으로 조의를 좀 해봤는데요. 
이 통장은 경기도 구리시에서 개설이 되셨고요. 
네 2020년 1월 30일 날 개설이 되셨는데. 
이거 본인이 직접 개설하신 거 맞으신 겁니까 아 아닌데요

그러면 구리시 쪽으로 방문을 하신 적이 있으셨던 겁니까 아니요 어 일단은. 
지금 박용식의 진술로는. 본인한테 금전적인 대가를 지불을 하고 직접 구매한 거라고 이제 진술한 바가 있기 때문에 저희가 연락을 좀 드린 거고요. 
연락드린 목적은 그가 무조건 가해자라고 말씀을 드리는

아니시고요. 혹시나 a 통장에 대해서 판매나 양도를 하신 건지 아니시면은 개인 정보가 유출이 되셔서 명의가 도용되신 피해자인지 진위 여부 확인차 연락을 드렸습니다 네 통장 본인이 직접 개설하신 게 아니라고 말씀을 하셨는데 그럼 개인정보가 유출할 만한 물건 분실한 거 있으셨습니까. 
물건 분실이요.
네네. 지갑이나 신분증 여권 핸드폰 이런 거. 
없는데요 음 그리고 온라인상에서 네이버나 구글에서 해외에서 로그인 시도가 있었다라는 문구나 팝업상 같은 거 확인해 본 거는 있으셨습니까.

그것도 모르겠는데요 음 뭐 짐작 가는 일은 없으시고요 어 뭐. 
지금 통화 불편하신 겁니까. 아니
음 네 일단은. 지금 그 본인 중고나라라는 사이트 알고 계시죠. 
네네네 네. 이 중고나라라는 사이트에서 박용식 일당들이 고가의 물건을 저가에 판매한다는 명목 하에 입금을 유도하고 현재 자금만이 주로 도도 잠적을 한 상태입니다.

따라서 물건을 못 받은 피해자 분들이 지금 본인 앞으로 고소 고발 조치를 취한 상태고요. 
지금까지 피해 금액은 2천300만 원 정도로 추정이 되고 있으신데 이 부분에 대해서는 본인이 알고 있었던 내용이나 사실이 있으신 겁니까. 
아니요 없는데요 음 전혀 없으시고. 그럼 오늘 연락 처음 받으신 겁니까 네 일단은 지금 이 사건 같은 경우 본인뿐만 아니고 전국적으로 2300명이 연루가 되어 있는 사건입니다. 
네
그러시기 때문에 본인 같은 경우에는 금일종으로 이제 피해자 입증을 받게 되시면은 본인 앞으로 취하신 고소 고발 건이나 피해 금액에 대해서는 취하 처리가 가능하시니까 너무 걱정하시지 마시고 아시는 내용 그대로 거짓 없이 진술을 해주시면 됩니다. 
네 네 현 시점부터의 조사 과정은 저희가 녹취 상대로 진행을 하실 건데요. 
예 녹취를 진행을 하시는 이유가 다음 주에 박용식 재판이 있습니다. 
네 네. 근데 그 재판장이 본인이 직접 출석을 하시는 건 아니시고요. 
본인을 대신해서 피해자 입증을 도와줄 증거 자료를 만드는 겁니다.

네 그리고 녹취 주의 사항에 대해서 말씀을 좀 드리자면. 
녹취 도종에는 제3자의 육성이나 기타 소음이 유입되시면 본인의 증거 자료로 채택이 힘들 수가 있고요. 
네 네. 그리고 본인은 현재까지 가해자도 피해자도 아니시잖아요. 
네네네 네 현재는 독립적인 조사자 신분이시기 때문에 예. 
피해자 입증 전까지는 제3자에게 유포 발설을 하실 수가 없습니다. 
네 네 이전 필요 외워주시고 조사에 응해 주시면 되시고요. 
지금까지 말씀드린 것 중에 이해 안 되시거나 궁금하신 거 있으시면 말씀하시면 됩니다.

아니요 없어요 다 이해되신 거고요. 네. 
그럼 우선 현재 전화를 수신하는 위치가 어떻게 되시죠.

지금요 아. 집이 있네요 자택이시고. 
지역은 어떻게 되시죠. 지역이 부산인데요.

어. 자택에 혼자 계시는 겁니까 볼펜이란 메모지 있으세요 네

네. 볼펜이나 메모지 준비 좀 해주시고. 
말씀해 주세요. 네 네 네 아 우선 저랑 녹취 조사 진행하실 건데. 
이제 서석이랑 이름 정도는 알고 계셔야 되시니까. 
제가 서석이랑 이름 말씀드리겠습니다.
네 저는 서울중앙지검 금융기업범죄전담부의 이하경 수사관입니다. 
이이 뭐요 이자 아자 정자 쓰고 있습니다. 
이
네 금융 뭐요 금융기업범죄전담부입니다
네 네. 매번 하셨으면 말씀 한번 해보시겠어요. 
제가 확인 한번 해드리겠습니다 서울 지방 금융기업 범죄전담부 이하정 씨요 직급은 수사관이고요 서울중앙지검입니다. 
지금 저랑 통화하신 게 좀 귀찮으신가요. 
아니 엄청 귀찮아 보이세요. 귀찮으시면 제가 서서 이제. 
본인 자택으로 제가 소환장 보내드릴 테니까 오셔서 조사 받으세요. 
네네네