
예 안녕하세요. 서울중앙지검 본인 사건 담당하고 있는 이정호 교장입니다. 
네네 다름이 아니라 국민 앞으로 명의 회원 사건 관련해서 연락을 드렸는데요. 
네. 연락이 안 다니셨었는데 바쁘신 거예요. 
지금 아니요. 하신가요 전화기가. 아니요 바 바쁘지 않은데.

본인 명의도용 사건 관련해서 연락을 드렸고요. 
혹시 서울 노원구 쪽에 이창배라는 사람 알고 계십니까. 
이창배요. 이창배요 이창배. 아니요 모르는데요. 
들어본 적 없으세요. 네네 그 다음에 대해서 여쭤보는 이유가 저희가 이번에 이창배를 주범으로 한 구융범죄 사기단을 검거하게 됐는데요. 
검거했을 당시 때 사건 현장에서 130

명의로 된 농협이랑 신원통장이 발견이 돼서 몇 가지 사실 확인 차 연락을 드린 겁니다. 
네네 발급 날짜를 해당 금융권에 조회를 해보니깐요. 
올해 4월 9일날 농협 불암 지점하고 중계동 지점에서 신안 통장하고 결합이 됐던데. 
이쪽을 방문하셨던 적이라든지. 연구가 따로 있으십니까 그쪽은 자주 가는데

통장을 개설하셨던 적이 있으세요 은행에서요 예예 아니요. 
그쪽에서는 없어요
깨달았었던 적이 없으시다라는 거죠. 네네네 제가 오늘 본인 앞으로 연락을 드린 이유가. 
그 명의의 통장 대포통장으로 개설돼서 피해 사실 확인차 연락을 드린 거고요. 
이 교통장이 범죄 생이 돼서 피해자가 발생이 된 사건이에요. 
때문에 박진영 씨가 명의 도용을 당하신 건지 아니시면 이번 사건에 개입이 돼 있는 건지에 대해서 조사 차 연락을 드린 거고요. 
네네네
여기서 중요한 점은. 박 씨 통장이 범죄에 사용이 돼서 많은 피해자가 발생이 됐고 그 상당하는 피해 금액도 발생을 한 부분인데요 본인께서 이 손해배상의 배상책임에 연루가 되지 않으시려면 이 사건에 가담하지 않았다 즉 통장들을 직접 계산한 사실이 없다라는 기본적인 진술을 하셔야 되는 부분이 있어요. 
네
저희가 본인 신원 조회해 본 결과 동일한 전과 없으시고. 
1차적인 혐의점이 없으셔서 약식 조사 녹취 조사로 진행 절차가 이루어질 거고요. 
이 녹취부는 본인 재판에 사용할 증거물이기 때문에 뒤에 잡음이라든지 제3자의 음성이 섞이게 되면 증거 자료로 채택이 안 되는 점 미리 좀 고지를 해 드리겠습니다. 
중대가 전과가 없어요. 동일한 전과예요. 
동일한 전과. 금융 범죄에 관련한
금융 절도 전과는 있는데 그럼 그거는 따로 분류가 되는 건가 군요. 
그러면 네네. 금융범죄에 관한 전과 그 부분에 대해서 없다라고 저희가 고지를 해 드린 거고요. 
현재 경신고 씨 자택입니까 직장입니까 자 지금 지금 여기

저기 바뀌어 있는데 외부 공간 어느 쪽에 계시는 거예요. 
차량 안에 계시는 거예요 아니시면은. 
아니요 지금
다리 밑에 있어요. 다예. 너무 낚시하다가 너무 더워서 예 지금 잠깐 막 어지럽고 그래서. 
잠깐 낚시하다가 차 안에 잠깐 들어와 있는데

지금 혼자 계시는 겁니까. 네 알겠습니다. 
조사 진행하겠습니다. 네 안녕하십니까. 
저는 서울중앙지검 합동수사본부 이상민 과장입니다. 
녹취물에 담을 수 있게 본인 성함이랑 나이 진술해 주십시오. 
박정
마흔한. 살 네 생년월일이 어떻게 되십니까 유월

뭐라고요 유아이요 앞에까지 다 말씀하세요. 
생년월일까지 생년월일 6월 연도요. 생년 1980년

유월 현재 어떤 직종에서 종사하고 계십니까 여기 지금 놀고 있어요

못 이기시고요 응 박사님께서는 서울 노원구 출신의 이창비 알고 계십니까

아니요 몰라요 본인 명의로 된 두 통장 개설한 사실이 있습니까 네

계산한 사실이 있습니까. 통장 아니요 없어요 음

박 명의의 통장 대포통장으로 개설돼서 범죄에 사용된 사실을 알고 계셨습니까. 
아니요 몰랐어요 일단 이 두 통장 동결 처리를 시켜놨고요. 
현재 본인이 정상적으로 사용 중인 은행권이 있다면 사후 명 진술해 주십시오.

네 잘 안 들리는데 올려갖고요 본인이 정상적으로 사용 중인 은행권이 있다면. 
상호 명함 진술해 주십시오. 지금 거래하고 있는 은행이요

네 국민은행 네
그리고 없애요 카카오뱅크라든지 케이뱅크도 포함되는데 이 부분 사용 안 하시고요. 
국민은행권 한 가지만 사용하신다라고 하셨죠. 
네 나머지 은행권은 본인이 사용하지 않으신 계좌라고 제가 판단하고 동결처리시켜야겠습니다. 
아시겠죠
우선은 박. 현재 국민은행은 무슨 금계로 개설되었으며 본인이 정상적으로 은행에서 발급받은 계좌 맞습니까. 
네 어떤 용도입니까. 급여예요 적금이에요. 
아니면은
그냥 만들었어요. 만든 건데 청약이라든지 뭐 용도가 있으실 거 아니에요 옛날에 급여 그냥 입출금 통장 만들었다가. 
지금 통장에 돈이 없어요. 제가 있는 재산권을 여쭤본 게 아니고요. 
어떤 의미인지에 대해서 여쭤어요. 그냥 만든 거예요. 
이