
예. 어플 확인하셔서. 확인되는 내용이 있으신

하나은행에 접금하고 있고요
네네네
돈 불고는 따로 없습니다. 우리은행 아까 아까 말했고요

네 네 네. 우리은행에
그 이외에는 따로 없습니다
네 그러시면 토스를 통해서 하나 우리 신념. 
이렇게 연결돼 있는 겁니까.
네네
예 알겠습니다 여섯 번째 질의 드리도록 하겠습니다. 
강진호 씨 본인께서. 진술하신 해당 금융기관에 대해서 어떠한 용도로 몇 개의 계좌가 개설이 되어 있어야 본인의 정상적인 계좌가 맞는지 확인해 주시고 계시는데 각 금융기관별로 개설되어 있는 계좌 백수와 용도 같은 경우는 단순 입출금 계좌인지 또는 급여 통장인지 또는 적금이나 예금 청약 마이너스 통장 등 지금 말씀하셨던 용도 등이 있으실 것 아니에요 네. 
간단하게 용도만 진술해 주시면 되시겠습니까 먼저 부산은행 먼저 진술 받도록 하겠습니다

아 급여 통장입니다
네. 급여 통장 하나만 있으세요 부산은행에 계좌를 하나만 있으신 거예요

그거 말고는 한 두세 개 정도 있는데. 
그것도 아마 다 지금 휴먼 상태로 되어 있을 거

알겠습니다. 그다음에 카카오뱅크 진술해 주시죠.

그거는. 저 친구 적금 통장입니다
이거는 적금. 통장 하나만 있으세요. 
계좌 개수가 하나만 있으신 겁니까. 카카오

하나 더 잘못 만들어 가지고. 하나 더 만들어져 가지고. 
두 개 있는 것 같아요. 두 개 있고. 
그냥 그냥 그냥 이제
돌리기 위한 입구 출계점이 하나가 있고

입출금 계좌 하나 있으시고 통장 하나 있으시고. 
2개 계좌 진출을 하셨고. 자 하나은행은 아까 적금 통장 하나 질문하셨는데 이거 하나만 있으십니까.

하나은행이요. 아
일반 적금 기자를 볼 때
예 적금 하나랑 그냥 일반 계좌 하나 있죠. 
일반 계좌는. 그거는 회사 관련된 복지 카드 만든다고 만들어

예
만드신 거 다. 그다음에 적금 계좌 하나 있으신 거고요. 
우리 은행 진술해 주시죠.
우리는 그냥 예금 적금 예금이 아니고 일반 그.

입출금 예 예
일반 입출금. 계자 하나만 있으신 거예요.

예예 안 써가지고. 이제 조만간 없앨 생각입니다. 
우리 은행은
예 알겠습니다. 업비트는 이거. 아까 이제 가상화폐 계좌 하나 있으시다 말씀하셨죠

예전에 하다가. 지금은 안 하고 있습니다

그다음에 이제 미래에셋 증권은 cma 계좌입니까. 
아니면 주식계좌입니까.
주식 계좌입니다
주식 계좌입니까. cma랑 주식 같이 있는 겁니까. 
음 씨임이 와 주식이 같이 있는 계좌 진출하셨고 그다음에 신협에는 몇 개의 계좌가 있으신 거죠. 
신협 자금 한개는 적금 계좌 하나 있으신 거예요

네
그러시면 부산은행의 급여 통장 하나 카카오의 입출금 급여 통장 2개 하나은행의 입출금 적금 통장 두 개 우리은행의 입출금 계좌 하나 업비트 계좌 하나 미래에셋의 주식계좌나 cma 계좌 신협의 접금계좌까지 등록하셨습니다 됐습니까. 
네 예. 혹시 진술하신 거 중에 빠지신 거 있으시면 생각나실 때 말씀해주시면 돼요. 
꼭 맞춰야 되는 건 아니기 때문에 저희가 본인의 진술을 우선적으로 받아서 예금자 보호 등록을 위해서 확인을 해 드리는 내용이시니까요 마지막 일곱 번째 질의 드리도록 하겠습니다. 
에서
해당 금융정보 내용에 대해서 저희가 예금자 보호 등록을 위해서 확인을 해 드리는 내용이신데요. 
해당 금융기관별로 오늘 날짜 기준으로 얼마라고 등록되어 있어야 정상적인 계좌가 맞는지 확인해 주시면 되시는데. 
정확한 금액 상관없이 각 금융기관별로 글자치까지만이라도 진술해 주시면 되죠 저희가 예금자 보호 등록 한도를 설정해 드리기 위해서 여쭤보는 내이십니다 부산은행 제소해 주시죠

그런 것까지 다 얘기해야 돼요
지금 이제 말씀을 드렸던 게 아까도 말씀드렸던 거. 
저희가 예금자 보호 등록을 위해서 한도를 설정을 해 드려야 되는데 예금자 보호 등록이라는 거는 우리나라 예금보험공사에서 1인당 전 금융기관에 대해서 딱 5천만 원까지만 보호를 해줘요. 
근데 이제 본인 가 지금 대포통장으로 본인 명의권에 우리은행과 하나은행 통장이 발견이 되었기 때문에 혹시라도 본인이 모르는 사이에 타 금융기관에 다른 대포통장 여부가 있을 수가 있기 때문에 그러한 부분이 발생이 되면 본인께 내용을

여쭤보고 종결 처리되는 게 아니라 범죄 사건과 연관된 걸로 확인이 되기 때문에 클린식 동결처리가 된다는 겁니다. 
그렇기 때문에 본인이 진술하셨던 정상적으로 개설을 하시고 사용하시는 금융기관에 대해서는 저희가 예금자 보호 등록을 해야 되는

예금자 보호 등록이라는 것도 한도라는 게 설정이 되는 거기 때문에 저희가 한도 설정을 위해서 본인이 지금 현재 있는 금액이 내가 2천만 원 정도 있다. 
그러면 저희가 2천만 원 상향 2천만 원 내외까지만 한도 설정을 하면 되는 거지 무리하게 2억 3억 할 수가 없잖아요. 
그렇기 때문에 본인의 진술을 우선적으로 먼저 받는 겁니다. 
이해되셨습니까
궁금한 게 있는데.
네
어쨌든 뭐 제 명의로 그게 뭐 만들어졌다고 한 거잖아요 그러면 그러면 누군가가 이제 제 신분증이나 이런 거를. 
네 이제 이제 그쪽에서 의심하는 거는 제가 제 신분증은 이게 대포통장을 만들어서 이렇게 이렇게 사기를 쳤다든지 이런 게 지금 약간 의심하는 부분인 거고

아 본인이 사기를 치셨다고 의심을 하는 게 아니라 본인이 두 가지 경우가 있을 수가.

있겠죠
하게 본인이 명의를 도용을 당해서 내 의도와는 상관없이 통장에 만드는 고 그 통장이 범죄 사건에 연관이 돼서 본인이 피해자가 될 수가 있는 거고요. 
두 번째 경우에
예 근데 아까 한 150명인가 뭐 이렇게 된다고 그랬잖아요.

이 사건 관련해서는 그렇습니다
네. 그러면 그게 이제 그 사람들의 신분증이라든지 이런 게 어떻게 해킹을 당했다든지 그런 경우가 아닌

일단은. 일단 진술을 먼저 받아서 그 건에 대해서는 조사가 이루어져야 되는 거기 때문에 일단 강도 높게 너가 도용을 당한 건지는 아직 확인은 되지 않았지만 앞 전에 이 사건 관련해서 본인과 다른 참고인 조사자 분들의 경우 일부 말씀을 가정으로 말씀을 드리겠습니다. 
일단 현재까지는 전직 또는 현직 금융기관에 종사했던 금융 직원들로부터 집단적으로 명의가 다른 사람의 명의가 사용이 되어져서

이런 범죄 집단으로 통장이 발급돼서 넘어간 것으로 일부 조사 결과 확인이 된 점이 있습니다 하지만 된 건지 여부에 대해서는 일단 본인의 진술을. 
우선적으로
받고
조사를 진행해야만 알 수 있는 부분이기 때문에 된 것인지에 대해서 아직은 확인된 바는 없습니다. 
하지만 본인이 연루된 이 사건 관련해서 다른 조사자 분들의 경우에서는 이러한 경우들이 발생됐기 때문에 그러한 부분에 대해서만 안내를 해드릴 수가 있겠습니다. 
이해되십니까
일단 제가 가진 돈은 별로 없고요.
일단은 금액이 있다 없다가 중요한 게 아니라 저희가 한도 설정을 위해서 여쭤본 거는 간단하게 진술해 주시면 되세요. 
부산은행 먼저 진술해 주시죠. 지금 이제 관련해서 사건 관련해서 조사자 분들이 좀 많이 보니까 저희가 일일이 다 소환 조사해서 대면조사 진행할 수가 없어요. 
적인 예. 그다음에 하나은행 진술해 주시죠.

천원엔 없습니다
하나은행은 지금 쓰지 않으시기 때문에 적금 계좌 입출 계좌를 받으시는 말씀이시죠. 
네 우리은행 진술해 주시죠.
한 10만 원 정도 있습니다
우리은행에 10만 원 정도 진출하셨고. 
업비트 계좌 진술해 주시죠.
한 한 500원 내외로 있습니다
6천 원 내외
5천 원 정도. 잘 모르겠어
만 원 만 원짜리. 이하는 이제
네. 만 원 이하로 해주세요. 네
알겠습니다 말씀드릴게요. 현재 진술한 계좌 증명과 본인의 실제 자산이 현격하게 차이가 났을 경우 계좌에 대해서도 불법 자금으로 간주가 되어서 본인한테 피해 방지차 동결 처리가 될 수 있다는 말씀을 좀 드리겠고요. 
만일 조사 결과 실제 내용이 본인의 진술과 상당히 많이 달랐을 경우에는 관련된 위증죄가 선고될 수 있으며

일대일 조사 중
규정을 어기셔서 다른 사람에게 가까운 내용을 제공했을 경우에는 관련된 공무집행방해죄가 적용될 수 있습니다 이것은 의도적으로 거짓 진술을 하셨거나 의도적으로 진술을 회피하셨을 경우에 적용될 수 있는 항목이고요. 
있는 그대로 진술하신 돈에 대해서 빠지는 내용이 있으신 거는 크게 문제되지는 않습니다. 
이렇게 시죠. 관련해서 사건 번호 안내를 해드릴 테니까 메모가 준비가 되시면 말씀을 해 주세요. 
사건 번호 안내를 좀 해야 되고 2019 2019

네. 형제 형사 할 때 형 제사할 때. 
이제 형 형사학대형 재산대제 형제 어이입니다 어이. 
2386
2019 형제 2386번이 본 사건에 대한 형사사건 번호이고요. 
본 사건의 담당 검사님께 지금 바로 내선으로 연결을 좀 도와드릴 겁니다. 
그러시면은 지금 본인 성함과 사건 번호 좀 말씀해 주시고요. 
검사님 수사에 적극 협조하셔서 이 사건에 무고한 피해자라는 것을 꼭 입증 받아주시면 본 사건 관련해서 피해자로서 최종 종결 처리 받으실 수 있으신 거예요. 
이게 계시죠. 잠시만 좀 대기해 주시면. 
바로 담당 검사님 내선 연결 도와드리고 하겠습니다.

네 네
안건 담당 정원준입니다
네 안녕하세요
예 수고하십니다. 저는 서울중앙지검 김성준 수사관이에요

네네 안녕하세요. 네
그 제가 지금 저희 그 수상님 통해서 전달 받으셨죠. 
네. 어떻게 전달받으셨어요
그 제 명의로 된 대포통장이 우리은행이랑 하나은행이 개설이 되어가지고 이게 네 그래 갖고 잘못된 용도로 사용되는 것 같다라고 그렇게 전달받았어요. 
그래서 네네 7가지 좀 확인 좀 해본다고. 
해가지고 현재 제가 사용하고 있는 통장이라든지 명이라든지 이런 것들 알려달라고 해서. 
알려 들었습니다
네. 아 우선 저는 본인 기소 재판을 담당하고 있는 그 특별수사팀에서 근무를 하고 있어요. 
예 정우준 검사라고 하고요. 습니다 본인 맞으시죠. 
예 예. 사건 번호 안내 받으신 거는
2019 형 제 2 3 8 6 응
김용범 명의도 사건으로 인해 전달받으셨잖아요. 
그죠
멤버라고요. 방금 제도
김용범 명의도용 사건 때문에 연락받으신 거 아니에요

김용 예. 맞습니다
맞죠. 제가 사건에 앞서서 고지할 부분은 지금 고지하고 넘어갈 건데. 
본인 검찰 조사 받아보신 적은 있습니까.

아니요 한 번도 없습니다
처음 받아보시는 거고. 네 저희 검찰 조사 같은 경우가 일대일 조사를 원칙으로 하고 있습니다. 
혹시 원칙에 어긋나는 부분은 있습니까.

아니요. 지금 저 혼자 있습니다.
나중에 녹취 파일은 또 판사님께서 들어보실 거기 때문에 규정에 어긋나는 부분이 있으면 본인에게 불리하게 적용이 될 수가 있어요. 
아시겠죠 수사님 질문에 대해서 누락을 했다거나 위증한 부분은 있습니까.

아니요 정확하지 않은 부분에 대해서는 일단 대략적으로 말한 거 말고는 없습니다.

누락 누락한 건 없이. 다 말씀을 하셨단 얘기죠.

네네. 제가 아는 한도 내에서는 대답이. 
네
이제 병원이 담당하는 검사이기 때문에 저한테는 사실대로 진술을 하셔야 됩니다 아시겠죠. 
예 제가 우선적으로 내용에 대해서 간단히 좀 설명을 좀 드리고 이후에 법원에서 본인 앞으로

나온. 그 문장. 직접 확인
하시고. 검사 이어서 좀 진행을 할 건데 내용에 대해서 간단히 말씀드리면은 저희 수사팀에서 전자금융사기 조직에 대한 조사 과정에서 김용범 등 28명을 검거를 했습니다. 
네. 근데 조사 결과 좀 충격적인 사실 자체가. 
용의자 모두가 과거 은행 직원들이었어요. 
예 그리고 현직에서 근무하고 있는 5명의 직원들 포함해서. 
이십팔명의 과목으로 했는데
용의자들이 사용한 계좌 중에 본인 명의의 우리은행과 하나은행 두 계좌가 포함되어 있었어요.

예
그리고 이 계좌로 인해서 피해자와 피해 금액이 생겨난 부분 때문에 1차적으로 본인이 수사를 연결받고 저한테까지 연결받으신 겁니다. 
그래서 지금 본인은 피해자가 입증 조사라는 거 진행 중이신 거예요

예 어
정확하게 본인이 왜 조사를 받아야 되는지 이유는 알고 조사를 받으셔야 되잖아요 그죠.

예 그렇죠. 안 그래도 그것 때문에 아까 통화하시는 분한테 아무래도 처음이다 보니까 많이 물어봤습니다. 
좀 의심되는 게 많아가지고요.
어떤 부분. 때문에
그러니까 그러니까 모르는 번호로 전화가 온 것도 있고 또 그리고 계좌 하나하나 다 알려달라고 하는 부분이나

이 사실 자체가 믿기지가 않는다라는 거죠

예 금액 부분도 이제 뭐 세부적으로 지능적으로 하시니까 아무래도. 
네 이게 그러니까. 이게 뭐 네 조금 그런 좀 의심은 좀 해봤던 것 같아요

아니면 본인이 직접적으로 확인해보셔도 되는 건데. 
네 확인은 직접적으로 하셔도 된다고
아 그래요. 네
본인이 직접 저희 직원이 전화 주셔가지고 확인 전화 하신 다음에 그다음에 조사 이어서 나가면 될 것 같은데 두 개나 알겠죠. 
네 아 두개나 알겠죠. 삼보 하나
130 하나. 네 네 이쪽으로 전화하셔가지고 먼저 확인 먼저 하세요. 
아시겠죠
제가. 그럼 전화 끊고 그냥 그걸로 전화하면 되나요.
