
잠시 자리 이동하셔가지고 통화는 가능하세요. 
네 지금 이동해서 통화 중입니다. 일단 이제 본인께서 피해자인지 가해자인지. 
사건 조사를 하기 위해서 간단하게 몇 가지 질문을 드릴 건데 질문의 전반 조사 과정은 녹취 상태로 진행되기 때문에 그 진술을 하시거나 숨겨서는 안 되시고요 네. 
당사자 본인은 9일 맞습니까. 42세 된 남성 김명식을 전혀 모르시는 거고요.

네. 만난 적이나 이제 들어보신 적도 전혀 없으시고. 
네 지난 2016년 11월 23일입니다 광명시 철산 지점으로부터 국민은행 통장과 농협은행 통장을 개설한 사실이 있습니까. 
일단은 불법 현장에서 압수되었기 때문에. 
실제로 개설을 하셨던지 아니면 도용을 당하셨던지 네. 
이미 동결 처리 시켰고요 그 안에 들어 있던 불법 자금 같은 경우에는 거꾸로 환수 처리가 되었어요. 
이천 말아 주시고요. 네 네 저희가 이제 김명 씨는 검거를 했지만 공모자들은 다

검보를 못했습니다 일단은 본인 사건 경위나 본인 앞으로 발생되는 피해 부분 본질적인 부분에 있어서는 자세하게 검사님 앞으로 배정받으셔가지고 들으실 수 있는데 잠시만 기다려 주시고 제가 바로 네이선 번호로 연결해 드리겠습니다. 
네 잠시만요.