
본인 앞으로 연루된 사건이 있어가지고 몇 가지 확인차 전화드렸습니다. 
네
예
잠시 통화 가능하시죠
어디시라고요
여기 서울중앙지방검찰청입니다
예 예
본인 혹시 주변에서 문지현이라고 아시는 분이에요. 
전라도 광주 출신인데
김지연 씨요
예예 현재 마흔두 살이구요
어 아니요
모르는 분입니까. 네 다름이 아니고요 얼마 전에 저희가 문지현으로 인한 금융 사기 집단 여러 명을 검거를 하게 되었습니다. 
네 근데 그 현장에서 대량 및 대포통장 신용카드 보안카드 신분증 복사보 이런 거 압수를 했는데 이영아 씨 이름으로 우리은행하고 하나은행 계좌가 발견이 돼가지고 저희가 몇 가지 확인차 전화드린 거예요.

예예예
저희 통장을 제가 은행권에 확인을 해봤는데 이게 본인 뭐 따로 분신한 통장이 아니라 20000 17년 12월 28일자에 신규로 개설이 되었더라고요. 
예 그래서 본인이 직접 개설하셨는지 물어보고 싶어요

예예
아. 직접 개설하신 거 맞습니까 십일월 이십팔일자에. 
십이월 이십팔일 자에. 예 이 통장 개설해서 본인 어떻게 사용하셨습니까.

체크카드로 사용하고 있었는데요
현재도 사용하고 있습니까. 네 우리은행하고 하나은행 맞습니까. 
네
네
정확히 개설한 날짜가 언제예요
정확한 건 기억이 잘 안 나는데
몇 월 달입니까
좀 오래돼서 잘 기억이 안 납니다.
오래 됐다고요. 제가 말씀을 드린 이 우리은행하고 하나은행 계좌는 작년에 개설이 됐어요. 
이천십칠 년 십이월 달에 개설이 됐고요. 
중요한 거는 지금 이 통장들이 범죄자 손에서 대포통장으로 거래가 되면서 많은 사람들이 금전적인 피해를 봤거든요 그래서 당연히 피해를 보신 분들은 본인을 범죄자인 줄 알고 저희 측에 고소 고발을 하셨는데

제가 연락을 드린 이유도 그거예요 본인이 이 통장 개설해가지고 범죄자들한테 양도를 해 주셨는지 아니면은 명의가 도용이 되셔가지고 통장 개설이 되었는지 여기에 대해서 피해자인지 가담자인지 가려내기 위해서 조사 차 연락을 드린 거예요. 
이해가 되셨습니까. 이영아 씨
예
무슨 내용인지 다 이해가 되셨죠. 네
예
이 통화 내용은 제가 전부 다 녹음으로 진행을 하고 있고요. 
왜냐면은 다음 주에 제가 제 일차 재판이 열리는데 네. 
본인이 피해자가 맞으면은 굳이 저희 측에 나오실 필요도 없으시고. 
이 재판에 증거 자료로 채택을 할 겁니다 통화 내용을. 
그래서 모든 기록을 통화 녹음으로 진행을 하고 있고요. 
혹시 메모 가능하시면 제 이름 좀. 메모 하시겠습니까.

예
예 저는 서울중앙지검에 김태호 수사관이라고 합니다.

김태우 수사관은요
예예. 사건 번호 메모하십시오. 사건 번호는 2018. 
다시
이 공 일 팔. 다시
다시 한글로 조사받다 할 때 조사
조무사
다시 오공 이칠 오영 이칠
예예
여기 본인 앞으로 나온 사건 번호구요 나중에 이제 검사님께서 본인 앞으로 공문장이라든지 이 사건 번호에 해당하는 조사 내용을 다 보내드릴 거예요

네예
본인도 좀 받아보시기 바랄게요. 그리고 몇 가지 이제 약식 진술을 좀 받아야 됩니다. 
그래야지 이제 증거 자료로 채택을 할 건데 근데 지금 전화 받고 있는 분 성함이. 
이영아 씨 본인 맞아요.
예
문지현이라고 전라도 광주 출신인데 혹시 아시는 분이니까

아니요 모릅니다
전혀 모르는 사람 맞아요 그러면 2017년 작년 12월 달에 경기도 광명시 지역에서 본인께서 직접 통장 개설한 적이 있습니까.

아니요
없습니다. 개설한 적이 없으십니까. 우리은행하고 하나은행 전혀 없으신 거 봤으니까. 
본인 혹시라도 거짓으로 진술을 하시게 되면 본인한테 불이익이 발생을 하기 때문에 아시는 것만큼 최대한 이제 정확하게 말씀을 해 주시기 바랄게요. 
네 그리고 이영아 씨가 오늘의 만약에 본인 피해자 입증이라든지 피해자 판정을 못 받아가시게 되면 저희 측에 왔다 갔다 하시면서 조사받아야 되는 번거로움이 있기 때문에 저는 본인 앞으로 이렇게 사건 내용을 전달만 해드리는 담당 수사관이에요.

예예예
그리고 본인 앞으로 피해자 판정을 내드리는 거는 저희 검사님이 따로 계시고요.

응. 영아 씨. 문 지연. 전혀 모르는 거 맞죠. 
괜히 또 아시면서 저한테 허위로 진술하시게 되면 저도 약간 입장이 난처해지기 때문에

절대 모릅니다
절대 모르는 거 맞죠. 예 그러면은 문지현이라는 사람 모르기 때문에 명의가 도용이 되신 것 같고요. 
일단은 본인께서 오늘 피해자 판정을 받아가시길 바랄게요. 
굳이 저희 측에 나오셔서 조사받으실 필요는 없으시고. 
이해가 돼 그래서 제가 검사님한테 바로 연결을 해 드릴 테니까. 
방금 전에 메모하신 사건 번호 있죠. 
한번 불러보시겠습니까. 사건
사산 사건 2018 다시 조사 5027

맞습니다. 이거 정확하게 저희가 검사님한테 말씀을 해 주시고요 꼭 피해자. 
혐의 벗으시고 이제 피해자 판정을 받아가시길 바랄게요. 
잠시만 기다리시고 전화 끊지 마세요. 
계속 통화 녹음 중에 있기 때문에 아시겠죠. 
잠시만 기다려 주세요.
네 대신 넘겨받았습니다. 네 여보세요 여보세요 네 수고하십니다. 
그 메모 가능 하십니까. 네 예 일단 제 이름부터 메모를 해 주시고요. 
네 예 첨단범죄 수사 이 일 팀의 김지영 검사라고 합니다. 
본인 담당 검사입니다. 메모로 해주십시오. 
했습니다
적으셨어요. 예 예. 본인 성함이랑. 
그 사건 번호를 말씀해 주시겠습니까. 
이영화 사건번호 2018 다시 조사 다시 5027

오공이칠 명의도용사건이시네요. 이영아 씨. 
네네 저희 수사관님으로부터 지금 삭감 내용에 대해서 전달을 받으셨을 건데 어떻게 전달받으신 내용이 본인 사건이신데 정확하게 이해를 하셨습니까. 
네네 어느 정도로 이해가 되셨는지 아시는 만큼 한번 얘기를 해 보시겠습니까. 
누가 내 통장을 내 명의로 통장을 만들었다 이런 내용인 것 같은데요 네. 
네네. 일단은 지금 본인이 어느 정도는 알고 계신 거 같은데. 
제가 추가로 간략하게 말씀드릴게요. 네 예. 
저희가 지금 이 문지연 씨가 주먹으로 되는

식단을 건거래했어요. 아시다시피 그중에서 지금 본인 명의로 된 대포통장들이 나왔고 근데 이 대포통장들이 지금 제일 중요한 게 뭐냐면은 문지현이라는 사람이 본인 명의로 된 그거 통장 가지고 다른 사람한테 사기를 쳤어요. 
예. 그래서 뭐냐면은 인터넷 쇼핑몰 같은 근데 왜 11번가라든가 혹은 지마켓이라든가 이런 데서 본인 통장을 올려놓고 사기를 친 거예요. 
돈만 입금을 받고 물건은
안 보내드렸던 거죠 그래서 이런 식으로 사기를 친 금액이 지금 1억 정도 되는데. 
이게 저희 중요한 거는 이 사람들이 지금 그 본인을 나쁜 사람인 줄 알고 본인은 지금 고소 고발을 해 온 겁니다. 
얼굴을 보고 입금을 한 게 아니라 본인 계좌만 확인하고 입금을 한 거기 때문에 본인이 나쁜 사람인 줄 알고 지금 고소 고발을 한 거예요 예 그래서 오늘 본인이 원하던 원치 않던 이 사건에 지금 연루가 돼 있기 때문에 오늘 안

본인이 피해자 입증 조사라는 거를 받으셔서 피해자로 판정이 되면은 내가 이 사건하고 관련이 없다라는 거를 입증을 하셔야 돼요 안 그러면은 저기 다음 주 목요일 날 이제 제일차 공판이 잡히는데 그때 본인이 개인 변호사를 선임하시고 직접 나오셔서 조사를 받으셔야 되는 그런 상황이 발생하는 겁니다. 
아시겠습니까 네 이영아 씨. 제가 지금 간략하게 본인한테 말씀을 드렸는데 이해 안 되시는 부분이 있으시면은 질문해

전체 내용은 알겠어요. 어떤 내용인지. 
다. 이해는 되셨습니까. 네 알겠습니다. 
그래서 오늘 저희가 어떤 내용들을 조사를 할 거냐면은 지금은 아시다시 본인 명의라든지. 
대포통장 본인도 이거를. 본인이 만든 적이 없다. 
그리고 이 사람을 전혀 모르는 사람이다 이렇게 얘기를 해 주셨는데 이게 법적으로 아무런 증거가 없어요 예예. 
그래서 오늘 본인이 개인적으로 거래하거나 금융권에 대해서 제가 계좌 추적 조회라는 거를 진행할 건데 쉽게 말씀드리면 본인이 문지현 씨를 비롯해서 이 사람들의 일당들한테서

돈을 받고 통장을 팔아 넘긴 사람이 저기 그런 사실이 있는지 없는지. 
이거에 대해서 저희가 일단 조사를 할 겁니다. 
개인적으로 거래하고 있는 금융권 예예. 
그리고 오늘 본인이 피해자 입장을 받기 전까지 혹시라도 본인 명의로 통장이 개설이 된다라고 하면은 전부 다 이제 동결 처리를 해 드리도록 하겠습니다. 
대포통장으로 간주를 하고 예예. 저기 이영환 씨. 
지금 말이 잘 안 들리는데 수학이 가까이는 거 좀 얘기를 해 주실래요. 
예예예 예 본인이 개인적으로 현재 거래를 하고 계시는 그 은행들이 어떤 은행들이 있습니까.

하나은행 우리은행요 두 군데 다 거래를 하시네요. 
네 여기 그러면 통장들은 언제 계설하신 겁니까 개설한 지는 한 좀 오래됐어요. 
기억이 잘 안 나요 작년에 개설하신 통장들은 아니고. 
예예 그럼 하나은행 같은 경우에는 통장을 본인이 어떤 용도로 몇 개 개설을 하셨습니까. 
다. 그냥 체크카드 사용용이거든요 일
입출금 통장 카드도 연결돼서 이렇게 사용을 하고 계시고 그럼 하나 네이는 일반 통장이 몇 개니까 하나입니다 하나만 사용하시고 여기는 적금이나 마이너스 통장 그리고 여기 청약 이런 건 전혀 없으신 거구요. 
네 알겠습니다. 그럼 하나은행 같은 경우에는 본인이 이제 마지막으로 거래하고 나서 장고가 여기 어느 정도.

남아 있어야지 정상인 겁니까 지금. 제법 있을 것 같은데요 몇백만 원 몇천만 원. 
차이가 안 나면 상관없으니까 대대적으로 말씀하시면 돼요 그게

한 확인은 해봐야 될 거 같은데. 제법 있는 걸로 알고 있어요. 
한 천만 이상 이하. 이런 식으로 말씀해 주시면 돼요

억 억 정도는 있을 것 같은데요. 얼마요 억 정도요 여기 구층. 
일반 유치금 통장에 왜 그렇게 많이 들으신 겁니까 저희 지금 그거 잠깐 필요할 돈이 있어서. 
잠깐 좀 내 놓는 거거든요 네네 그러면은 얼마 정도 돼 있으신지 본인 확인이 안 되십니까. 
예 일억에서 9천 이상이지 싶은데. 확인은 아직 잘 모르겠어요. 
확인 해봐야 될 거 같은데.
그렇습니까 여기 잔고는 본인이 언제 넣으신 겁니까 최근에요 최근에. 
뭐 한다고 급하게 돈 빼서 내놨거든요 그렇게 하신 겁니까. 
네 알겠습니다. 그럼 우리은행 같은 경우에는 통장 몇 개 정도 개설을 하신 겁니까. 
우리은행도 지금 두 개가 있어요. 두 개 정도. 
여기도 일반 입출금 통장이니까. 네 여기는 어떤 용도로 해놓으신 거예요. 
이것도 내가 입출금 통장입니다 두 개 다. 
예예 이것도 급하게 쓰실 일이 있어서 하신 거예요. 
그거 원래 이제 저희 생활 통장이구요.

예 생활 용도 여기는 토 달러 금액이 어느 정도 돼 있습니까. 
여기는. 지금은 여기 얼마 없어요. 한 2 3천 밖에 없어요. 
이천원 삼천원 이 삼천만원 그렇습니까. 
일단 알겠어 저희가 본인이 거래하고 있는 금융권에 대해서 계좌 추적 조회를 진행을 할 거고 말씀드렸다 본인이 이 사람들한테 돈을 받을 사실이 있는지 없는지 그거에 대해서 저희가 확인할 겁니다.

근데 만에하나 본인이 단돈 1만 원이라도 이 사람들한테서 돈을 주고받은 사실이 있다라고 하면은 제가 온라인상으로는 조사를 중단을 하고 본인한테 소환장을 보내드릴 테니까 직접 나오셔서. 
이제 34일에 걸쳐서 이렇게 조사를 받으셔야 되는 겁니다. 
아시겠죠. 네. 그리고 오늘 법원에서 본인 앞으로 나온 그 공문장 저희가 그 확인을 시켜드려야 돼요. 
본인한테 직접 이거를 확인을 했다라는 거를 저희가 증거를 봐야 되기 때문에. 
그 본인 메일 주소 하나만 남겨주세요. 
매일요. 메일은 없는데 어떻게 해요. 
메일이 없어요
본인 메일이 없다고요. 예 매일이 없는 기억이 있습니까. 
오래 돼가지고 기억이 잘 안 나는데. 
메일 말고 다른 거는 안 되나요. 저희가 메일로 본인 공문장을 보내드려서 본인이 확인을 하셔야 돼요. 
메일은 네이 말고. 아니 여보세요. 메일 안 쓰는 사람도 있습니까. 
요즘 사용 안 하셨어요. 요즘에 네 너무 기억이 잘 안 나서. 
비밀번호를 몰라서요. 그럼 평소에는 파일 같은 거 어떻게 봤습니까 파일. 
파일 받을 일이 잘 없는데 공문장을 본인이 확인을 해야 되요. 
다들 주시던데
우편으로 예 그건 저희가. 이거 지금 본인이 범죄자가 아니에요 범죄자가 아니기 때문에 네. 
범죄자가 아니라서 본인이 이거 저희가 우편으로 어떻게 보내드릴 수가. 
아니면. 지금은 어디 계십니까. 핸드폰 혹시 이어폰 꽂고 계세요. 
들고 있습니다. 저기 그러면은 핸드폰으로 혹시 인터넷 창 하나 띄워주실 수 있습니까. 
인터넷. 네 인터넷 창 하나 띄우시고요 이게 뭐냐 하면. 
금융감독원이나 검찰청에서 연동된 ip 주소 불러 드릴게요. 
본인 스스로 이제 고문장 확인하시라고요. 
이거 혹시 다른 건. 나 그런 건 아니지

예전에 이런 사건이 있던데 그거 있잖아요. 
그거 먹고 전화로 돈 빼가고 그런 거 있잖아요. 
그러면은 저기 이영아 씨. 그러면은 그게 집집하에는. 
하지 마세요. 하지 마시고 직접 나오세요. 
내가 할 일이 없어서 본인한테 전화를 했으니까. 
아 죄송합니다. 아니 뭐 하기 싫으면은 안 해도 돼요. 
나도 지금. 다른 사람이 좀 빨리 빨리 조사를 해야 되는데. 
본인이 그렇게 할 거면 차라리 시작을 하지 맙시다. 
아직은 조사를 지금 시작도 안 했어요. 
어떻게 뭐 할 수 있겠어요. 아니요 나갈게요

나오시겠어요. 직접 나오시겠어요. 예예 그럼 본인이 이제 개인 변호사를 선임을 해서 직접 나오셔야 되고. 
3 4일에 걸쳐서 조사를 받으셔야 되는데 괜찮겠어요. 
예 어 알겠습니다 직접 나오십시오. 그럼
