
사기 사건 때문에 몇 가지 확인차 연락드렸습니다. 
라고 혹시 네. 그 혹시 그 전라도 광주 출신의 스물여덟 살 여자 강미나라고 맞습니까

누구신데요
네
응
모르신다고요
예
네. 이 다름이 아니라. 이강민아라는 용의자가. 
그 본인 전범민 씨와 명의로 인터넷 쇼핑몰 중고라에 가입을 하고 고가의 물건들을 올려놓고 주문자가 주문하면 돈만 받고 물건을 보내지 않아서 온라인 사기죄로 검거가 되었습니다

네 현재 주문자들은 그 물건을 못 받은 상태다 보니깐요 가입자 명의인 전범인 씨 앞으로 고소장을 접수한 상태인데요. 
본인도 명의도용 당하셨고. 피해자라고 밝혀주시면은 고소장은 자동으로 취소가 될 겁니다. 
아시겠죠
아. 근데 누구세요
제가요
네
대전지방검찰청에 김봉수 검사합니다
아 예 예
네. 이래 현재까지 지금 상황만 본다면 본인은 충분히 피해자가 많겠지만 몇 가지 또 확인해야 할 부분이 발생하여 고소장을 잠시 보류해 놓은 상황입니다 강미나를 검거하는 사건 현장에서 대량에 복제된 신분증과 대포통장이 압수가 되었습니다. 
현재 압수된 물품 중에 본인 명의로 되어 있는 복제된 신분증과 농협은행 대포통장이 압수가 되었고요 네 약 4개월 전쯤에 서울시 영등포구 문래동에서 신규로 개설되었던데요.

아니 왜
네. 혹시 서울에서 통장 계설하신 적 있으신가요.

아니 왜 자꾸 제 말을. 대답을 안 해 주시기

네. 아 뭐라고 하셨어요. 죄송하면 제가 못 들어가지고. 
그럼. 아 질문을 해 보세요.
아니 대포통장이 뭔 소리예요. 뭐 뭐예요 그게.

그러니까 지금 강민아를 검거하는 사건 현장에서 본인 명의로 된 신분증과 농협은행 통장이 압수가 되었다 이 말입니다. 
이 농협은행 통장이 2020년 9월 17일 날에 서울시 영등포구 문래동에서 신규로 개설되었던데요.

네
농협 통장이요
네 네
네
음 그래서 그 최근에 그 전범인 씨는 저 서울에서 통장 개설한 적 있습니까.

아니요
자 그럼 최근 일 년에서 이 년 사이에 지갑 신분증 휴대폰 같은 개인 정보가 담긴 물건을 분실한 적은 있습니까.

아니요 없는데요
네. 자 그럼 이게 직접 하신 게 아니시면 이게 지금 미용의대형으로 개설된 것 같은데요. 
강민아라는 용의자는 농협은행에 근무하던 은행 직원이었습니다 현재 지금 확인된 부분이 명의자들이 은행에 직접 창고에 와서 통장을 신청한 것처럼 서류를 본인이 꾸며서 여러 사람 개인 정보를 가지고 명의도용으로 통장을 만들었다고 진술이 되어 있고요. 
또한 가지는 명의자들한테 돈을 주고 통장을 구매했다고도 진술했습니다

농협 직원이 저한테 왜 그래요
그러니까 그거는 제가 조사를 해야 알죠 그래서 여기서 문제가. 
이 강민아가 그러니까 명의자들한테 돈을 주고 통장을 구매를 했다 이렇게 진술해서 이게 문제가 되는 겁니다. 
그래서 저희가 지금 본인한테 전화 드린 겁니다 아시겠죠

어 아니 근데 그거를 조사를 해보고 전화를 주셔야 되는 거 아니에요

아니요 지금 상황 파악을 못하시는 것 같은데. 
강미나가 전범일 씨한테 돈을 주고 통장을 구매를 했다고 진술했습니다 이런 사실이 있는지 제가 여쭤보느라. 
지금 전화한 거예요 아시겠죠
제가 못 알아듣겠어요
뭐냐라고 느꼈다고요
네
자 다시 한 번 말할게요. 이 강민아가 그러니까 이제 전보이 씨한테 돈을 주고 통장을 구매를 했다 이렇게 진술을 했다 그래서 저희가 이게 사실인지 아니면 이게 거짓말인지 확인을 하려고 지금 전화 드린 거예요 아시겠죠

통장을. 돈을 주고 살 수가 있어요
아이 여보세요
네
왜. 그러십니까
뭐라고요
자 그러면 이렇게 할게요. 제가 소환장을 보내드릴 테니까 본인이 저 저희 소에 와서 조사를 받으면 돼요 아시겠죠
