
예 실례지만 누구십니까
예 수고하십니다. 저는 서울중앙지검에 정진우 수사관이고요 다름이 아니라 개인정보 유출 사건과 관련해서 몇 가지 사실 확인 연락을 좀 드렸습니다. 
네네
자
본인께서 경기도에 거주하고 있는 김용범이라는 사람 알고 계실까요. 
김용범입니다
김용범
김용범 들어보신 적은 없으세요 네 네 전직 노여운녀 직원 출신이었고요 41세 남성으로 일단 확인이 되었는데 주변에 아는 지인을 통해서라도. 
김용범이라는 사람 혹시 들어보신 적은 없으세요.

네 들어본 적 없어요
저희가 이번에 김용범을 중심으로 한 금융범죄 사기단을 검거를 했고요. 
네네. 금고 당시 자랑의 대포통장을 저희 쪽에서 이제 압수수색을 하였는데 아 해당 압수물 안에서 본인 명의로 발급된 우리은행과 하나은행 통장 두 장의 통장이 같이 좀 발견이 되었습니다. 
네. 이 해당 통장에서 혹시 본인께서 알고 계신 바는 없으십니까.

네네 따로. 네 네. 알고 있거나 그렇게

올해 2019년도 1월 14일 날짜고요 경기도 광명시 철산동 소재 해당 지점에서 일단 발급된 걸로 확인이 되었는데 본인께서 직접 발급받으신 내용은 아니세요

어떤 거예요
이 해당 통장이 지금 대포통장으로 발견된 우리은행과 하나은행 본인 명의권에 대해서 본인께서 직접 발급받으신 내용은 아니세요.

잠깐만요 우리은행은
14일 날짜고 경기도 광명시 철산도 소재에서 발급받았습니다

거기서 발급받았다고요. 아니요 저는 경기도에 간 적이 없어. 
저 부산에 살고 있거든요.
제가 여쭤보는 거는 지금 이 날짜 이 해당 지역에서 발급된 본인 명의의 통장이. 
본인이 발급받을 수는 사실이 없으시냐고 여쭤보는 거예요. 
그런 사실 없으시단 말씀이시죠. 네 없습니다 예. 
저희가 오늘 본인 앞으로 연락을 드린 이유는요. 
제 통장이 이와 같이 해당 대포통장으로 개설이 되어서 그거는 그 명의도용권으로 인한 피해사실 확인차 직접 연락을 좀 드린 내용이었고요 네네

이. 해당 통장이. 아까 말씀드렸던 금융범죄 사기장 해당 범죄 사건에 이미 사용이 되어져서 관련된 피해자가 일부 발생한 사건 내용으로 일단 확인이 되었습니다. 
저희 쪽에서 본 사건 관련해서 전반적인 사건 내용 조사해 본 결과. 
일단은 가는 동일 전과에 대한 내용이 없어졌고 신분도 비교적 확실하신 걸로 일단 확인이 되셨기 때문에 네네. 
저희 쪽에서 미리 유선상으로 연락을 좀 드린 내용이에요. 
여기까지 간단하게. 사건 내용은 좀 이해가 되셨습니까.

이와 같이 본인 명예통장이 사건의 현장에서 범죄의 증거 내용으로 확인이 되었다고 해서 저희가 무조건 본인을 가해자로 모는 것은 아니에요 어느 정도는 선의의 피해자라고도 보고 있는데요 다만 아직까지 본인 스스로가 피해자라고 증명하실 수 있는 증거가 따로 없었기 때문에 저희가 오늘 본인 관련된 내용으로 해서 본인에 대한 피해자 입증 조사 진행코자 연락을 좀 드리는 내용이셨구요. 
네 일단은
같은 참고인 조사자 신분에 대포통장 명의자분들이 이 사건 관련해서 한 150여 분 계십니다. 
그분들에 대한 저희가 내사 결과 어 확인해 보았는데. 
일단은 경우 일차적 혐의점이 일단 없으신 걸로. 
본 사건에 대해서는 1차 조사가 확인이 되셨어요. 
네네 그래서 저희가 약식으로 간단한 독이 조사를 통해서 본인의 피해자 입증이 최종 완료가 되시면 본 사건 관련해서

대해서는 피해자로서 최종 종결 처리 되어 드리기 위해서 연락을 좀 드린 내용입니다.

네네
여기까지. 전체적인 사건 내용은 좀 이해가 되셨죠.

네. 대략적으로는 좀 이해가 되네요. 
네
그래서 아까도 말씀드렸다시피 올해 2019년도 1월 14일 날짜에 고객님께서. 
경기도 광명시 소재 시점에 방문 사실이 없다는 걸 저희가 1차 내수를 확인했기 때문에 혹여라도 김용범 일당들과의 어떤 금전을 취득할 목적으로 통장을 양도한 사실마저도 없다라는 2차적인 증거까지만 확인되시면 본인이 가해자가 아닌 피해자가 맞기 때문에 최종 사건 종기 처리해 드려서 이 사건에 대한 민형사적 책임으로부터 면책 처리하기 위해서 연락을 드린 내용이시고요. 
네 녹취로 예 준비하실 때 주의해.
자음이라든가 재산들의 목소리 등이 섞이게 되면 네 해당 증거제로 채택이 되지 않을 수가 있어요 예 이 점 유의를 좀 해 주시고. 
녹취 준비하실 때는 조용한 공간으로 이동을 하셔서 저희 쪽에 업무 협조를 좀 부탁을 드리도록 하겠습니다 예 그러시면은 강수정 씨 관련된 내용으로 해서. 
진술로 준비를 좀 해 드릴 건데요 혹시 지금 계시는 곳이 자택 이십니까 아니면 직장이나 외부에 계신가요

지금. 자택에 있어요
자택에 계시고 주위에 자궁이라든가 제3자의 목소리가 들릴 수 있는 그런 공간은 아니세요.

네 지금 방에 들어왔습니다 전화받고요
혼자 계시는 내용입니까 그러시면 강선호 씨 관련해서 진술 녹취 환경 확인되셨기 때문에 바로 진행할 수 있도록 하겠습니다. 
안녕하십니까. 저는 서울중앙지검 특별수사1부 정진호 수사관이고요. 
녹취물에 남을 수 있게 조사자 본인 성함과 나이를 간단하게 진술해 주세요.

맞으십니까. 예 맞습니다 예 일단 본인 확인되셨고요. 
본인 그 거주하시는 지역은 어느 쪽이세요. 
부산 하시는 업무는 어떤 업무하고 계십니까.

업무 그런 것까지도 말을 다 해야 되는 건가요

아니요. 기본적으로 저희가 성함하고 나이 실거주지역 하시는 업무가 있으시면 회사원이신지 또는 자영업이신지 학생이신지. 
이 정도만 진술하시면 되세요.
회사원입니다
일반 회사원이세요. 네네 일반 사무직. 
회사원이신가요
기술직 회사원입니다
기술직 쪽에 근무하시고 재직 기간은 얼마나 되십니까. 
총 재직 기간. 직장 경력은 얼마나 되세요. 
간단하게 인적 사항 여쭤봤고요. 바로 본 사건에 대한 7가지 질의로 들어가도록 하겠습니다. 
강동원 씨 본인께서 경기도에 거주하고 있는 41세 김용범은 혹시 알고 계십니까. 
모릅니다 2019년도 1월 14일 경기도 광명시 철산동 소재 해당 우리은행과 하나은행 통장을 발급받은 사실이 있으세요. 
없습니다
강종훈 씨 본인 명의 통장이 이와 같이 해당 대포통장으로 개설이 되어서 범죄에 사용된 사실 혹시 알고 계셨습니까.

전혀 몰랐습니다
일단 우리은행과 하나은행 두 통장은 현재 범죄로 사용이 되어서 추가적인 피해자가 발생하지 않도록 저희 쪽에서 동결장해 두었는데요 동결 처리 같은 경우에는 범죄 사건에 연관된 해당 직무가 확보된. 
은행 에 대해서 본인의 의사와 상관없이 해당 계좌에 대한 이용 정지 및 지급 정지시켜서 사용할 수 없도록 만들었다는 뜻입니다. 
이해되세요 이해됩니다.
예예. 강 진술하시는 정상은행권 외에 추가적으로 발견될 수 있는 불법 대포통장에 대해서는 향후 2차 피해가 더 이상 발생하지 않도록 저희 쪽에서 동결 처리해 드리기 위해서 확인을 해 드리는 내용이신데요. 
현재 본인께서 정상적으로 사용하고 계시는 은행권이 있으시다고 하시면 은행에 대한 상호명만 간단하게 진술해 주세요.

부산은행 사용하고 있습니다
예 부산은행 사용하고 계시고 또 다른 은행 사용하시는 거 있으세요.

저희가 여쭤보는 거는 본인이 직접 개설을 하시고 정상적으로 사용하고 계시는 은행권이 있으시면 그 은행에 대한 상호명만 간단하게 제시를 주시면 되니까

부산은행 주로 쓰고. 카카오뱅크
카카오뱅크 쓰시고
줄어 씁니다
코스는 은행은 아니고 이제 어떤 결제 수단이죠.

네네네 거기
금융기관 쪽으로만 진술해 주시면 되세요. 
그러면 은행 쪽에는 부산은행과 카카오뱅크입니까.

예. 하나은행은 뭐 회사 때문에 올해 초에 뭐 만들어 놓긴 했는데 사용은 안 합니다. 
하나은행이랑 우리은행도. 과거에는 써가지고 지금 현재는 거기 통장에 돈도 없고 사용을 하나

예. 하나은행 같은 경우에 혹시 2019년도 1월 14일 이전에 발급받으신 거예요 아니면 이후에 발급받으신 거예요.

잠깐만. 기억이 좀 잘 안 나는데. 아 이전에 아마 발급받았을 겁니다.

이전에 발급받으신 거예요. 왜냐하면 이제 대포통장 발급이라고 조금 날짜가 비슷하게 겹치는 과정이 있기 때문에 제가 여쭤본 거고요. 
예 1차 금융권인 은행권을 제외하고 전 금융기관을 확대해 보았을 때 본인께서 정상적으로 사업 1차 금융권이 은행권을 제외한 금융기관이 있으시면 제재를 주시면 되시는데 예를 든다면 우체국이라든가 새마을금고 신용유라든가 수적과 같은 금융기관이 있을 수도 있고요.

예 또는 주식 계좌라든가 cma 계좌 있으시다고 하시면 해당 증권사 또는 비트코인과 같은 가상화폐 계좌를 쓰신다고 하시면 해당 금융기관 진술해 주시면 되십니다. 
추가적인 금융기관 있으세요
그 계좌는 다 있는 것 같아요. 그 비트코인 그 업비트 계좌도 있고

네 비트코인. 그 그 회사는. 그러니까 그 금융기관. 
어느 쪽입니까. 상호 회원이. 업비트. 
네 네. 업비트 있으시고. 또 다른 금융기관 있으세요.

미래에셋
미래에셋 대우증권도 있으세요. 고 다른 내용 있으십니까 증권사라든가 또는 제2금융권이라든가 또는 공과 같은 업체라든가 또는 아까도 말씀드렸다 우체국 새마을금고 신내이자 수 출격 같은 이런. 
금융기관도 따로 없으시단 말씀이시죠
근데 그런 부분은. 제가 그냥 일반 계좌로 쓰는 거 아니고 따로 적금이라든지 이런 걸로도 쓰는 게 있는데 그런 것까지도 다 얘기를 해야 되는

당연히 말씀하세요. 왜냐하면 일반 은행 예를 들어서 금융기관에 네. 
단순히 입출금만 하는 게 아니라 적금이라든가 청약이라든가 저축 같은 것들도 있을 수가 있잖아요. 
그런 건 일단은 그거 항목은 제가 추후에 다시 여쭤볼 거니까. 
해당 금융기관만 먼저 진술을 해 주시면 되세요.

아 근데 이런 정보가 왜 필요한 건가요.

지금 말씀드렸다시피 본인 같은 경우에 지금 해당 대포통장이 우리은행과 하나은행에서 발견이 되었잖아요. 
저희가 이런 과정이 생기게 되면 추가적인 대포통장 여부를 확인을 하기 위해서 저희가 조사하는 과정에 추가적인 체포통장이 발령이 되면 그 즉시 동결 처리가 돼요. 
그렇게 되면 본인이 정상적으로 사용하시는지 여부와 상관없이 이런 확인이 되지 않은 상황이라고 한다면은 본인에 대한 금융 정보 내용이 동결 처리가 될 수 있는 부분이 있기

때문에 본인의 피해를 방지하고 그다음에 본인의 예금자 보호 등록을 위해서 저희가 본인이 진술하신 해당 금융기관 또는 어떠한 금융계좌에 대해서 저희가 예금자 보호 한도를 설정해서 본인의 계절을 안전하게 보호해 주기 위해서 본인의 진술을 우선적으로 받는 겁니다. 
이해되시나요
어
예 안 되시는 분 있으십니까
네 이해됩니다. 그런데
네 그러니까.
전화번호는 어떻게 아신 거예요
지금 본인 대포통장이 일단은 우리은행과 하나은행에서 발견이 됐기 때문에. 
일단 본인 명의권으로 확인이 됐기 때문에 저희가 수사 과정에서 확인을 하다 보면 당연히 본인에 대한 인적 사항이라든가 이런 걸 조사를 하기 위해서 그 쪽에 요청을 되는 거고요. 
대포통장의 명의자 분으로 확인됐기 때문에 본인과 같은 참고인 조사자 신분으로. 
본인뿐만이 아니라. 이 사건의 대포통장 주 부분들에 대해서 저희가. 
일단은 녹취록 약식 조사를 하기 위해서 연락을 드린 겁니다 예 되셨습니까

아. 네 이해는 안
그 분이 있으세요. 네네네
근데 그러니까
아까도 말씀드렸다시피 만약에 본인이 1차 혐의점이 있게 되면은 예를 든다면은 해당 대포통장 발급일에 본인이 해당 은행에 방문 사실이 있거나 그런 어떤 증거 내용이 확인이 됐다. 
그러면 저희는 소환 일정을 통해서 대면조사를 진행을 했을 건데 그러한 조사 대상자를 제외한 대부분의 집들 같은 경우는 명의가 도용된 것으로 저희가 예측 있기 때문에 그 부분에 대해서 이명박 일생들과의 어떤 2차적인 통장을

명의도용. 당한 것이 아니라 일부러 양도를 할 목적으로 금전을 취득하는 그런 내용들도 많이 있기 때문에 그러한 내용에 대한 혐의 불만 없으시다고 하시면 본인이 피해자가 맞기 때문에 그와 관련된 피해자 입증 조사를 진행하는 것

이해되셨습니까. 그러시면 지금 진술하신 부산은행 카카오뱅크 하나은행 우리은행. 
그다음에 업비트
토스도 하고 있고 토스 쪽에 연계된 뭐 적금을 몇 개 많이 들고 있거든요.

신협 신협 신엽하고 연결도 되어 있고.

네 신념도 있으시고 또 있습니까 지금 그거 말씀하시는 거죠. 
코스를 통해서. 어떤 금융기관에 접금이나 가입하는 거 그런 거 말씀하신 그 요즘에 저희가 도스 조사를 하다 보면 그 연결된 금융기관을 진술해주셔 되시는데 토스라고 말씀하시는 경우들이 많이 있으시더라고. 
이제 하도 조사
많이 해서 그 내용을 많이 듣다 보니까 저희 토스도 한번 들어가 보니까 토스를 통해서 여러 가지 금융기관에 접금이나 이런 것들이 가입을 많이 하시더라고요. 
그럴 때는 토지에 연관된 금융기관 지수를 주시고 계시는데. 
그러시면 포스를 통해서 신협이나 또 다른 곳도 있으십니까

잠시만요
네네네. 한번 어플 같은 게 있으시면 한번 확인을 해보시죠.

아 오늘은 뭐 어디 연차 휴가신가요. 
오늘은 자택에 계시네요. 예 오늘은 직장 근무하시는데 오늘 자택에 계시네요. 
오늘 휴가하십니까.
그런 부분까지는 얘기할 필요가 없는 거 아닌가. 
아니
그냥 여쭤본 거예요 제가. 휴가 때문에 여쭤본 게 아니라 오늘 평일이신데 직장인이라고 하셨는데 자택이세요 하셔서 제가 한번 여쭤본 거예요. 
예 알겠습니다. 포스 쪽에 확인되는 금융기관 확인되셨어요.
