
여보세요
그 여보세요 예
네 안녕하세요 kb저축은행이고요. 예 중개업체 통해서 대출 접수가 들어왔는데요. 
고객님 신청한 거 맞으신가요.
예
필요하신 금액은 어느 정도 필요하시죠.

그거 신청할 때 제가 다 적어놨는데 없나요. 
팔천만 원 신청해 놨는데
지금 저희는 다시 확인을 해야 되거든요 고객님. 
예예 예 지금 제가 간단하게 검토는 했는데요. 
지금 신용대출로는 한도가 거의 안 나오더라고요. 
지금 대환 대출로 가능해서 연락드린 거고요. 
고객님 정부 선인자금이에요. 금리는 3에서 5프로 정도 하실 거예요. 
고객님 3에서 한 번 전화드릴까요. 네네예 예

그럼 몇 가지만 여쭤보고 접수 도와드릴 건데요. 
생년월일 앞자리만 말씀 한 번 해주실래요.

직장이신가요 사업자신가요
사업자예요
사업자시고요. 월 소득은 대략 어느 정도 되시나요.

작년 매출 신고한 게 한 일억 삼천 정도 했어요.

연 매출 말씀하시는 건가요. 예 1억 3천 되시고요 연체나 연체 기록은 없으시죠. 
예
음 살고 계신 지역 한번 말씀해 주실래요

여기가 강원도요
강원도 어디신가요
철원이요
토론이요 예 네. 그리고 다른 데 사용하신 대출 어디에서 얼마 남으셨는지 한번 말씀해 주시구요.

대출 없는데요. 저는
배출이 없으시고요. 예 지금 필요하신 금액 8천만 원 필요하시다는 말씀이시고요. 
예 사용 용도는 어떻게 되시나요. 8천만 원이요. 
사업 자금이죠. 뭐
사업자금이신가요. 예 알겠습니다. 그러면 그럼 이렇게 접수 도와드릴 거고요. 
예 한도 검의 결과는 한 30분 정도 걸리실 거고요. 
그 전에 사용하신 휴대폰으로 모바일 인증을 한 번 해야 돼요. 
사용하신 휴대폰 본인 명이 맞으신가요.

이거 저희 아버지 건데
부인 맹이시고요. 예 그럼. 고객님 계속 사용하신 번호는 이거 이 번호 사용하시는 거 맞으신가요. 
예예 휴대전화 하나 사용하시는 거 맞으시죠

네. 이거 저희 아버지가 만들어 주신 거라서

네네네. 아니 그러니까 고객님 지금 이 아버님 명의로 드신 휴대폰 하나만 사용하시는 거 맞으신가요.

예예 맞죠
그리고 통신사는 어디 사용하시나요
이게 케이티 같은데요
키시고. 휴대폰 기동은 삼승 펀이신가요. 
엘지 폰이신가요.
휴대폰 기종도 필요해요
지금 신청서 받을 때 지금 여쭤보시는 거예요. 
지금.
여보세요
예 저 샤우미요
네. 지금 그럼 신청서 도와드릴 건데 고객님 카톡은 사용하시나요. 
네 신청서 도와드릴 거예요 고객님.
카톡이 뭐죠
카톡 사용 안 하시나요
카톡이. 뭐예요.
혹시 외국 분이신가요 고객님
아이 저 연변에서 와가지고 여보세요
네네 네네네
저 이게 한국에 계신 저희 작은 아버지가 핸드폰을 이렇게 해준 거라서 저는 돈 벌러 왔어요

아니요 그거 알고 계신데. 고객님 카톡은 사용 안 하시나요. 
카톡 모르시나요.
카톡이 뭐죠
카카오톡이요
아 그 노란 거요.
네. 이 맞으세요 고객님. 예 그건 사용 안 하시나요

그거 사용하면 위험하다고 아버지가 작은 아버지가 그러셨는데 다. 
사람들이 본다고
아니세요 고객님. 그거 채팅하는 거예요 고객님

그쵸. 근데 왜 그거 하지 말라고 그러지. 
희안하네 그거. 다 남들이 본다고 하면 큰일 난다고

제가 순진해가지고. 괜히 작은 아버지 말 들었네. 
어떻게 그거 깔면 되나요.
아니요 그러면은 고객님 좀 잠시만요. 
예예 제가.
그 문자로는 안 되나요.
네 문자 하나 보내드릴 건데. 고객님 잠시만요. 
통화 중에 제가 네 도와드릴 거예요.
그러면은 제가 이거 한 번 깔아볼게요. 
일 분 후 전화 끊으면 안 되죠
아니 아니요. 그거는 괜찮고요. 지금 고객님 메시지 제가 하나 보내드릴게요. 
그러면 카톡이 없으시면 상관없으시고요. 
예예 잠시만요. 지금 메시지 하나 보내드릴 건데요 음 혹시 고객님 어떤 사업을 하시나요

저요
네
저 개농장 하는데요
네
보신탕집이요
네네
잠시만요. 근데 그런 것도 되나요. 저는 장사를 하는게 아니고요 개를 잡아요. 
헛소리 하는 개 새끼들을 때려 잡아요.

네네
아저씨 이게 발은 먼저 공부를 하세요. 
지금 조선족인 거 티가 너무 나잖아. 
내가 지금 장난하는 거 티 안 나요. 
조선족인 것이 너무나요 이렇게 말을 할 때는요. 
안녕하세요 고객님. 대출 건으로 전화드렸습니다. 
국민은행 kb 지점 누구누구누구입니다 해야지. 
안녕하세요 저 대출 신청하셨죠. kb에요

다 티나잖아요