
여보세요
정세현 씨 되시죠
네
저희는 저 삼성화재 변호사 사무실입니다 교통사고 나신 적 있으신데 삼성화재가 구상금 소송을 하고 있습니다

그 안내를 맡고 있는 담당자입니다 그래서 혹시 바쁘실 내용이 없으시면. 
삼성화재가 현재 소송을 했기 때문에 소송 비용이 이자가 있거든요. 
네네네. 그래서 지금 현재는 온군프라스

소송 비용은 일부 청구해서. 예 저희가 종결하는 그런 삼성화재 조율을 해 드리는 그런 담당자입니다 네. 
혹시 그게 가능하실까요
저는 뭐 아무것도 모르니까 어떤 내용인지 그냥 얘기 해 주면

모르신다고 그러면 제가 제일 벽이 당황스럽다 혹시 메일이나 이런 거 쓰신 게 있어요

예예 그때 사고 나서 다 등록이 돼 있을 거예요.

아니 말고 지금 제가 삼성화재가 소송을 하고 있는데 그래도 무슨 돈을 내시든 무슨 소송을 했는지를 알고 계시니까.

되잖아요
아 네. 그거를 먼저 보내드리려고
예 알겠습니다. 그럼 제가 문자로 넣어드릴게요

그러시고 나면 혹시 입금은 거기 명절 전에 가능하실까요.

아니 뭐 어떻게 되는지 알아야 되는 거니까.

예예예 그러시면 보시고 나서 저희가 월요일날 다시 한 번 통화를 하시는 걸로 하시죠.

예예
네네네. 문자 한번 넣어. 문자에다가 메일 주소 한번 주세요. 
네 감사합니다.
여보세요
정세현 씨 되시죠
네
저희는 저 삼성화재 변호사 사무실입니다 예예. 
교통사고 나신 적 있으신데. 예 삼성화재가 구상금 소송을 하고 있습니다

그 안내를 맡고 있는 담당자입니다 그래서 혹시 다투실 내용이 없으시면 삼성화재가 현재 소송을 했기 때문에 소송 비용이 이자가 있거든요.
