
감사합니다 일승입니다. 그래서 뭐 이상한 문자가 왔는데요. 
뭐 결제가 사십 얼마 됐다는데 뭔 얘기예요 네 이제 결제부터 받으셨단 말씀이신 건가요. 
예 결제가 한 다 확인해 드리겠습니다. 
잠시만 기다려 주세요. 네 지금 우리 문자 날씬 보는가

네 지금 확인이 되셨는데 씨제엠오 에서 농업 소득이 사십칠만 이천원. 
이 결제가 되셨다고 확인이 되십니다. 
그. 그런 거 산 적이 없는데 엉뚱한 데로 보냈나 봐 계속 구입되셨다고 확인이 되시고요. 
지금 이 부분은 결제 구매부 월말이나 휴대폰 요금 나가실 때 하트에서 나가신다고 확인이 될 일단 본인께서 구매하신 게 아니시니깐요

명의도용 신고 접수가 되셔야지만 취소가 가능하시거든요. 
그럼 뭐다 신고를 해야 되는 거예요. 
네. 일단 저희 측 담당 괜찮으면 친구도 좀 도와드릴 수가 있으시고요. 
일단 전화 가시면. 고객님 본인께서는 구매하신 친척도 없으신데 이렇게 피해를 보셨다 말씀하시면 도움 드릴 거고요. 
저희 측에 고객님 피해 구제 신청서가 오시면 바로 취소해 드립니다. 
그런 거 신청하지. 네네 알겠습니다. 
일단 전화 가실 거니까 잘 확인해 보시면 됩니다. 
감사합니다 네
여보세요 여보세요 네. 강남경찰서 사이버수사대 김진수경입니다. 
예 수고하십니다
아 예예. 긴급 신고 접수가 되었는데요. 
예 이거 뭐 두 건이나 이런 게 날아왔어요 이제. 
그렇게 두 건 밖에 없는데 세 건인 줄 알았어요 네 두 건인가 세 건인가 알라 뛰는 두 건이 날아왔어요. 
삼성택 삼성 애야 펀드 구매했다 그러고. 
예 유비페이에서 로봇 청소기도 47만 2천 대 구매했다고 하고

그래가지고 이게 도용됐나 싶어 가지 내가 지금 우리 전화 일일사로 전화를 하려고 그런 지원들이 전화가 와가지고. 
그렇게 하는데 명의 도용을 당하신 거 같다구요. 
야 그런데 왜 내 전화로. 이게 나는 나이가 하나

한 얼마인데. 이 물로봇 로봇 청소기를 사고 삼성 에어콘 지구도 다 있는데 그럼 뭘 사고 그죠.

혹시 지금 사용하고 계시는 스마트폰이. 
예 혹시 기종 아시나요 갤럭시 팔이에요

혹시. 얼마나 되셨나요. 바꾼 지가 꽤 오래 됐는데요 꽤 오래되셨고. 
네 그럼 이번 건 같은 경우가 언제부터 대략적으로 이렇게 연락이 오시던가요. 
그거 오늘 처음 왔어요. 오늘 처음 오셨고. 
네
오늘 처음인데. 100건이나 보이 선생님 혹시 문자 메시지 중에요. 
예 인터넷 주소창으로 돼
응. 유알엘 문자라고 하거든요. 그런 걸 아내가. 
내가 이거 돌려볼게요. 내가 그러면 남는 거 어떻게 해야 되는 거예요. 
아 아니 아니. 누르시면 안 되십니다. 
누르시면 안 되시고요. 네 이번 결제 문자 오기 전에. 
야
네 파란색 문자. 주소창으로 된 인터넷 주소창으로 된 문자가 오신 걸 혹시 여러분 확인해 보신 적 있으신가요. 
글쎄 모르겠네. 나 그런 거 잘 못 카톡 같은 거는 많이 먹고 이랬는데요 내가 모르는 사람이나 모르는 문자 번호로. 
야 와가지고. 네 광고성인데 들어가면 어떤 인터넷 사이트로 접속이 된다든가

그러고 박시요. 돌을 가다가 아 그런 거 눌러보셨어요. 
예 그러다가 얼른 꺼보고. 뭐 뭐 왜. 
눌리다 보면 뭐 해 뭐 뭐 같 네이버 내이 이어오고 막 그래요. 
그러면 그런 경우에도 보통 명의가 유출이. 
그 핸드폰에 해출을 당하시거든요. 자 그게 해외에서. 
뭐가 왔어 문자가 봐요
일단 본인께서 어느 정도로 명의가 유출되었는지 잘 모르시는 부분이고. 
저희도 한번 알아봐야 될 것 같은데 만약 선생님께서 그런 문자를 열어보시면 핸드폰의 합성 바이러스가 바로 진투가 되시거든요. 
혹시 핸드폰에 사진첩 아시나요. 카메라 찍으면 갤러리나 이런 거네. 
갤러리 좋아하나요. 네 그쪽에 뭐 신분증이나 면허증 여권 사진 등을. 
혹시 촬영하는 하셔서. 가지고 계신 게 있으신가요. 
그런 거는 없는데요
신분증이랑. 면허증 이런 거 사람이 영기가 어디선가 유출이 돼서 도용이 되시는 거예요. 
이런 결제 문자가 계속 오신다면 아무래도 어디선가 유출이 되어서 도용되었다는 게 거의 확신적이구요 일단 선생님께서 결제하신 게 아니시라니까. 
그 금융 페이하고 유비페이 측에 네. 
이제 경찰서에서 피해자분이 신청서를 보내서 열두 취소 요청할 것이고요. 
예 두 개요. 두 가지 두 가지. 로봇 청소기 하고 삼성 계약건. 
예예
그래서 지금 여기서 선생님이 내이에 국민은행 기자가 연동이 되어서 이걸 빠져나간다고 하기 때 국민은행 통장 없어요.

혹시 모를 피해 방지를 위해서 저희가 금융감독위원회 측으로 선생님의 자산이 안전하게 보호받으실 수 있도록 자동자 우선 보호법을 보호 조치. 
시켜 드릴까요 근데 아저씨가 저 저거 같다. 
사기꾼 같다. 제가 강의군 갔다고요. 
예 왜 맨날 가게 그냥 나오지.
사기꾼들이 뭐 돈 찾아놓으세요 뭐 이러는 거. 
그런 아저씨 같아요. 그런 분 혹시 아니세요 그런 게 아니라요. 
저희가 선생님께서 피해를 보실 수 있으니까

금융권을 뭐 돈을 저희 쪽으로 이체해라 이런 게 아니라요. 
예 그 부분은 금융감독위원회에 안전하게 보호받으실 수 있도록 피해자 보호 조치를 해드릴까 물어보는 겁니다. 
만약에 그 계 계좌 하는 걸까. 알아야지 알아. 
해야 될 거 아니요.
그러니까 제가 지금 말씀드릴게요. 예금자 우선 보호법으로 보호 조치를 하실 때에는. 
예 선생님의 개인 정보는 저한테 말씀해 주시면 안 되세요. 
예 네 금융거래법 위반입니다. 예 그리고 개인 정보는 뭐가 있냐면 선생님의 계좌번호 계좌 비밀번호 보안카드 번호 등을 말하는 거고요. 
그거를 저한테 말씀해 주시면 저는 사기꾼이죠. 
그런 걸 가르쳐 달라고 하시면. 근데 선생님 은행권이랑

그 계좌에 있는 자산을 말씀해 주는 걸로. 
상식적으로 돈을 빼 갈 수 있습니까. 
경찰관이 그거는 본인 말고는 그날 집이야 이 전화가

네 무제한인데 아저씨들로 직접 내가 걸으면 안 될까요. 
직접 통화를 해 주셔도 되세요. 그리고 일단 그 전화번호 좀 가르쳐 주세요. 
그러면 전화 오신 번호로 전화해주시면 되시구요. 
그 동부경찰서에도 한번 전화 한번 해보고 그리고 아저씨한테 전화 한번 해보게

지금 전화번호 뜨시죠 장하고 있는 거. 
예정. 동부경찰서 전화 한번 해보고
네 그걸로 전화드릴게요. 금방 예 알겠습니다. 
그럼 그렇게 하시는 걸로 알겠습니다. 
네