
네 허갑자 씨께서. 그럼 평소에 김용식 씨랑 일면식이라든가 친분이 좀 있으셨나요. 
누구요 김용식이요 김용식.
처음 듣는 분인데.
대포통장 건들이 발견이 됐는데 대포통장 건들 정리한 중에서 88년 공 3월 6일생 담당 검사님한테 이관이 되실 겁니다 네 이장이 되시면은 그전에 2016년이라든가 아니면 최근에라도 분실이나 도난을 당한 경험이 있으셨나요. 
이게 휴대전화이라든가 지갑 신분증 면허증 이런 해당이 되는데 이런 거는 전혀 없으셨고

지갑은 잊어버린 적 있죠에
몇 년 몇 년도인지 기억나세요
아니 좀 자주 잃어버려서
자주 잊어버리시고 자주 분실 또 그런 건이 아니어도 이게 또 인터넷 포털 사이트나 휴대전화을 통해서도 유출된 사례가 많습니다 네이버나 다음 구글 이런 걸 이용을 하시죠

자주 쓰죠
소속은 대검찰청 특수2부의 박지훈 수사관입니다 이게 직장 내에서도 유출이 빈번하게 발생되고 있습니다. 
혹시 지금 어떤 업종에서 몇 년 정도 종사하셨죠.

지금 저 수산업인데요 예
수산업이라고 그러면 뭐 자영업 하시는 거예요

네네 맞습니다 네
수산업 쪽. 예 예 맞습니다. 제가 담당 검사님한테 이관을 시켜드릴 테니까 네 자리 이동하지 마시고 잠시만 대기해 주세요. 
네 네 네 전화 받았습니다
네네네 안녕하세요. 네
예 수사관을 통해서 부여받았던 사건 번호 본인 성함 육성으로 말씀하세요. 
네
2020 조사에 3만 건이요
네네 그분은. 저는 이제 본인 담당 검사고. 
네 나영욱 검사라고 합니다. 메모하실 만한 거 있으세요.

네네네
일단 1차적으로 전달 받으신 사건 경위가 있으실 텐데 인지하고 계신 만큼 말씀해 주세요.

농협이랑 우리은행 계좌
많이 긴장을 하셔서 그런 거예요. 아니면 인지가 안 되신 거예요.

아 조금 긴장이 돼가지고
갑자기 뭐 제주였어요
아니 아니요. 그렇진 않네
그러면은 챙기시는 게 있으신가. 위증하신 거라도. 
이게 뭔
내 소리야
좀 인지를 잘 못하시는 것 같아요 네네 집중이 안 되시나 제가 봤을 때 집중이 좀 안 되시는 것 같은데. 
문제라도 있으세요. 지금 갑재 씨한테 어느 정도 억울하시겠지만은 영장이 지금 발부가 된 상황인데 그러니까 이거를 무턱적으로 저희가 집행을 할 수가 없잖아요. 
왜냐하면 가듯이 억울한 부분도 저희가 한번 들어보고 조사를 해봐야 될 거 아닙니까. 
갑재씨한테 제가 말씀드린 건 원칙대로 이렇게 구속 조사로 받을 하시면 이제 영업하시는 것도 좀 문제 될 수가 있잖아요. 
헛소리 하지마. 나중에 본인 그 아이 낳고 그러면. 
나중에 그 아이
나중에 케어하는 데도 문제가 될 수가 있잖아요. 
이런 격 살고 감자 씨가 생각하기에는 이번 사건에 네 연루가 왜 되신 것 같으세요

글쎄 제가 아마 핸드폰이나 이런 거 잃어버려서 그런 것 같습니다

핸드폰 잠금이 안 돼 있었나요. 아무래도 요즘 개인 정보 관련해서 좀 문제되는 부분이 때문에 본인께서 관리 소홀히 하지 마시고 앞으로 잘하셔야 될 것 같아요. 
제가. 봐 네. 그러시면 인터넷 창 한번 열어주시겠어요. 
네네네네 그러시면은 공백이나 만들어 주시고 도인 입력하시는 데 지워주시고요. 
네
네. 그리고 에스피오 네 케이. 아이 씨. 
에스
kics
네. 본인 성함이랑 사건 번호 일치하는지 확인하시겠어요.

예예 일치합니다. 예 저기 죄송한데
네네
이거 사기 아니에요
무슨 말씀하시는 거예요 사건 조일에 확인하시는 거 아니에요

저 할아버지가 사기 아니냐고 하셔가지고


