
네
네 지금 우선 몇 가지만 여쭤볼 게 있어서 연락을 드렸고요. 
제가 수사관이 몇 가지 설명을 드리면 아시는 내용이 있으면 그냥 알고 있었습니다라고 이렇게 말씀을 해 주시고요. 
그냥 모르시면 그냥 모릅니다라고만 좀 정확하게 말씀 한번 남겨주세요. 
아시겠죠
어디시라고요 지금.
네. 혹시 메모 가능하시면 제가 소속 성명을 좀 정확하게 전달을 해드릴 건데. 
메모 좀 먼저 해 주세요. 잠시만
어
네
네 한번 불러주세요. 어디시라고요
네 서울중앙지검이고요
네
네. 이제 첨단범죄 수사 일부
첨단범죄 수사예요
네 수사 일부 네 심재범 수사관이고요 네. 
일단 메모가 되셨나요
네네. 우선 좀 몇 가지만 여쭤볼게요. 
혹시나 실례가 안 되면 전라도 광주 태생의 38세 남성분 김진수라는 사람을 혹시 아시는 분인가요. 
본인이 몰라요. 이런을 주변인을 통해서 들어본 적이 있다든지

적도 없습니까
그냥 모르신다라는 거죠. 네 예. 제가 왜 이제 김진수에 대해서 이제 왜 여쭤봤냐면요 저희가 얼마 전에 김진수라는 사람을 금융범죄 사기단 주범으로 검거를 했습니다 근데 이젠 그 사람 검거 현장에서. 
대량의 신용 대포통장을 압수하는 과정에서 지금 혹시 본인 명의로 된 하나은행과 우리은행 불법 통장 건들이 같이 발견이 된 거예요. 
네. 이러한 통장들에 대해서 이제 본인이 알고 계시는 내용이 있습니까.

하나은행하고 우리은행은 제가. 그냥 아예 안 쓰는 통장인데. 
그거 그냥 얘는.
네 제가 설명을 좀 드릴게요. 일단은 제가 이제 범죄 현장에서 발견된 통장 건에 대해서는요. 
이제 금융감독원 측에 대조 작업을 해보고 본인 명의로 된 게 확인이 돼서 연락을 드린 거지만 계좌건 개설 지역 이 날짜를 조회를 같이 해 봤어요. 
그런데 올해 이제 이천십구년도 1월 7일에 경기도 광명시 철산동이라는 곳에서 개설이 된 통장 거으로 나왔는데 시가 이 통장에 대해서 개설을 한 적이 있는지 없는지 그런 걸 여쭤보려고 연락을 드린 겁니다.

하나는 우리는 제가 정확하게 기억은 안 나는데. 
옛날에 그. 네 한 10년도 훨씬 전에 잠깐 잠깐. 
이렇게 알바하거나 이럴 때 그쪽에서 이제 직장에서 필요해가지고.

그때 그때 잠깐. 한 번씩만 만들었던 거밖에 없는데.

그러면 올해는 올해 1월 7일에 광명시 철산 지점에서 계산한 통장률에 대해서는 전혀 알고 있다는 내용이 없

올해는 제가 광명을 간 적도 없어요
네. 그냥 본인이 개설하거나 그런 적 없다고 말씀드리는 거죠. 
네 네. 일단은 그런 거 이제 확인 전화 드린 건데. 
이제 추가 질문 좀 드릴게요. 네 그러면 혹시나 이 통장권에 대해서 개설한 적도 김진수에 대해서도 아시는 내용이 없다고 말씀드리는 게 맞습니까. 
그럼 최근에 신분증이나 휴대폰이나 여권 개인 정보들만한 물건들이 있죠. 
그런 부분은 분실을 하시거나 도난당한 적이 따로 있었나요

최근에는 없는데 그냥 뭘 잃어버린 적은 있죠. 
최근은 아니고.
최근은 아니고 분실하셨던 적은 있었다고 말씀드리는 거죠.

네. 근데 되게 오래되긴 했는데 그런 거는 한

아 오래 되신 거고요. 일단 최근에 금융사에서 본인의 개인정보 유출이 되었다고 문자나 이메일로 따로 통보 받아본 적이 있습니까. 
한 번도 없어요. 그런 부분. 전혀 이제 확인을 안 해보신 거고요. 
네 일단은 지금 혹시 지금 우리은행과 하나은행 통장권으로 인해서 지금 피해 금액이랑 피해자가 발생이 됐어요. 
근데 네이버 중고나라 카페라는 거 들어본 적이 있습니까.

네 네 네
네이 중고나라 카페에서 김진수 주범들이 고가의 물품을 저렴하게 판다는 면목 하에 허위 매물을 대량으로 올려놓고 지금 혹시 본인 명의로 된 통장권에 입금만 유도로 받은 거예요. 
물건을 보내주지 않았고요. 물건을 보내주지 않았으니까 당연히 엄연한 사기 행각이겠죠. 
네 그렇게 해서 지금 김진수 주범을 저희가 검거를 했는데 아직 검거하지 못한 김진수 조직원들이 자금건 2천300만 원에 대한 자금을 모두 인출 후에 도 잠적한 상태예요. 
그런데 이번 사건 관련해서 혹시 알고 있었던 내용이 있습니까.

아니 하나도 지금 처음 듣는 건데
지금 제가 이제 설명을 드려서. 처음 아시는 내용이신가요. 
네 그래서 제가 지금 연락드린 이유가 그거예요. 
아직까지는 공동 씨한테 제가 개인정보 유출을 당한 피해자분이 맞습니다라고 이렇게 말씀드린 적은 없습니다. 
맞으시죠 네 그렇다고 제가 가해자 취급을 해서 연락드린 것도 아니고. 
아직까지는 중립적인 그냥 조사자 신분이신데. 
왜 이렇게. 유선상으로 약식 조사가 가능하냐면 1차적으로 저희가 시 전가 기록을 조회를 해 봤어요. 
근데
본인께서는 금융범죄에 대한 동일한 전과도 없으시고 별다른 혐의점이 발견되지 않았기 때문에 이렇게 유선상 약식 조사가 가능한 거고요. 
대신 약식 조사를 하는 과정에 있어서는 녹취로 좀 진행을 할 거예요. 
이 녹취 자료 다음 주 금요일에 있을 재판에 이제 본인이 쓸 수 있는 증빙 자료를 저희가 사용을 할 거고 본인께서 지금 불법 통장도 개설한 적 없는데 그 피해 금액에 대한 배상 책임을 제가 갑자기 짊어지라고 말씀드리면 억울하시겠죠 당연히

네
네 네 그렇겠죠. 그래가지고 저희가 본인은 이런 이런 부분을 한 적이 없습니다라고 재판부에다 증빙 자료로 자료 전달을 할 건데 일단은 지금 제가 본인 성명 앞으로 부여받은 사건 번호 말씀을 드릴 거예요. 
좀 같이 메모 좀 해주세요. 네
불러주세요
네 이공하나구 네 형제 이제 한글입니다. 
형제는 네 숫자 팔 하나. 칠칠
그 다음에 뒤에 한글로 호라고 적어주시면 되세요.

네
네. 호라고 적어주시면 되시는 거고. 
일단은 제가 좀 녹취 진행 전에 좀 주의사항을 먼저 말씀을 드리고 녹취를 첫 번째는 이 녹취 과정에 있어서 주변의 제3자의 육성이라든지 음성 기계음 또는 기타 자금이 유입이 될 경우 법적 효력이 발생되지 않아요. 
이 부분이 뭐냐 하면요. 본인과 저랑 녹취하는 과정에 있어서

지금 3자의 육성이라든지 기계요 음악 소리가 크게 유입이 되면 법무부 측의 증거 자료로 채택이 안 될 수가 있어요. 
그러면 부득이하게 본인께서 변호사 직접 선임해서 재판에 쓰셔야 될 수도 있다고 제가 이제 미리 말씀을 좀 드리는 거고 두 번째는 조사자 신분인. 
규동 씨네 이번 사건 관련해서 이제 피해자 입증 서류 발받아보기 전까지는 제삼자에게 유포 발언권 또한 안 드리고 있어요. 
왜 안 드리고 있냐면 명의 도용이라는 게 대부분. 
주변 지인들이나 직장
동료나 심지어 가족에 의해 명예 도용을 당한 실 사례가 가장 많아요. 
그런데 이것보다 더 중요한 게 아직 검거되지 않은 김진수 조직원들이 남아 있다고 말씀드렸죠. 
조직원들이 본인 주변에도 있을 수 있다는 그 가능성을 열어두고 말씀을 드리는 겁니다. 
그래서 오해의 소지가 없도록 행동 부분 좀 잘해 주시면 되시는 거고 마지막으로 본인이 진술하실 때 위증하시거나 은닉 하시거나 만약에 허위 진술 시에는 저희가 이번 사건과 무관하게 공무집행 방해죄를 성립을 시킬 겁니다.

공무집행방해죄는 2년 이하의 징역 및 최대 1천만 원 벌금형을 따로 부여를 받을 수가 있다고 제가 미리 말씀을 드리는 거고 그냥 본인이 아시는 만큼 떳떳하시면 그냥 손짓하게 진술을 해달라고 제가 말씀을 드리는 겁니다. 
이해가 되셨나요. 네 일단은 지금 공동. 
혹시 현재 위치한 곳이 지역명이 어떻게 되시나요.

여긴 땡땡이에요
땡땡이라는 거죠. 현재 네. 일단은 뭐. 
김진수에 대해서 뭐 들어본 적도 없고 또 불법 통장에 대해서 광명시 철산동도 방문하시거나 그런 부분도 전혀 없으시고요.

네 일단은 제가 지금 녹취를 좀 진행을 할 건데 현재 위치한 곳이 직장인가요. 
아니면 자택이신가요
지금 지금. 지금 제가 있는 것이죠. 
지금
네. 현재 위치한 곳에 자택 계신지. 
지금은 자택에 계시는 거고. 네 뭐 주변에 삼자가 따로 계시나요. 
가족분들 포함해서요. 없어요 그냥 녹취를 제가 바로 진행해도 상관은 없죠

네 알겠습니다. 그럼 녹취를 좀 바로 도와드릴게요. 
근데
뭐 뭐. 나중에 나중에 제가 어디 가야 되고 그런 경우도 있어요

일단은 본인께서 증언한 게 거짓 증언을 시 그러니까 밝혀지시에는 문제가 될 수가 있겠죠. 
당연히 그런 부분은 아니고. 본인이 진술하신 내용과 저희가 금융감독원 측 조사 내용과 동일할 경우에는 피해자 입장을 받아볼 수 있는 부분이 있는데 그냥 본인이 아시는 만큼만 솔직하게 말씀을 해 주세요. 
답답하시면 네 일단 녹취를 진행을 하겠습니다 네 이공일구 형제

8177호 김진수 명의도용 사건 녹취 진행하겠습니다. 
당사자 본인 성명이 김 씨가 맞습니까 네. 
당사자 본인께서는 이천십구년. 일월 칠일에 경기도 광명시. 
철산동이라는 곳에서 우리은행과 하나은행 불법 대포통장을 개설한 적이 있습니까 전혀 없다고 말씀드리는 거죠

예 본인은 그럼. 전라도 광주 태생의 38세 남성. 
김진수라는 사람은 알고 계십니까. 뭐. 
전혀 모르시는 분인가요. 그 사람이 네. 
근데 우리은행과 하나은행 본인 명의로 된 불법 통장권이 지금 네이버 중고나라 카페에 악용이 돼서 사용이 되고 있다는 부분 한해서 알고 계셨던 내용이 있으신가요.

없어요 오늘. 지금 처음 들어봐요
음 제가 이제 설명을 들어서 아시는 내용이라고 말씀드리는 거죠. 
네 일단은. 혹시 본인 명의로 된 우리은행과 하나은행. 
불법 통장을 저희가 불법 현장에서 압수 조치하였기 때문에 국고로 환수 조치 및 동결 처리를 진행했습니다. 
그런데 이 부분에 대해서 이의제기하실 게 있습니까. 
아니에요
음 저희가 이제 그 두점의 대포통장에 대해서는 사용이 안되도록 지급정지 처분을 좀 내려놨다는 말이에요. 
네. 이 부분에 대해서 이의제기하실 게 없으시죠. 
일단은 혹시. 일단은 본인 명의로 된 하나은행과 우리은행 대포통장처럼 또 다른 금융권 불법 통장이 있는지 저희가 다른 해당 금융권과 각각 비교대주 조사를 해볼 겁니다. 
이 부분에 대해서 동의하시죠.
네. 본인이 예전에 김진 조직원들 또는 김진수와 거래 내역이 있었는지 입출금 내역을 저희가 조회를 해본다는 건데 이 부분에 대해서 동의를 하시는 거고 일단은 금융권 진술하실 때는 주의할 점이 있어요. 
제가 여쭤보지도 않은 본인의 계좌번호가 됐던 계좌 비밀번호 절대 발설하지 마세요 아시겠죠. 
네. 그리고 이제 혹시 이제 본인의 진술이 금융감독원 조사 내용과 상의하게 다를 경우에는 피해자 입증을 받는 데 불리할 수 있다고 다시 한 번 말씀을 좀 드리는 거고. 
본인께서 지금 실제로 사용 중에 있는 3개월 이전에 단 한

차례에도 거래 내역이 있는 금융권 상호명을 진술을 받을 건데요. 
각각 은행 7명이 어떻게 되십니까. 은행 이른 명 이에요. 
이제 본인께서 삼 개월 이전에 단 한 차례라도 거래 내역이 있는 것들. 
은행 이른명 을 말씀해 주세요. 지금
국민이요 국민.
네 네 그리고요
국민은행 밖에 없을 텐데. 아마도
삼 개월 이전에 사용했던 부분이요. 네 네 일단은 국민은행에는 총 몇 개의 계좌권이 있고 각각 어떠한 용도로 사용 중에 있는지 진술을 받을 거예요. 
그런데 예를 들어서 입출금 용도 급여 용도 주택 청약 정기 적금 마이너스 통장 이런 특수한 계좌들도 존재를 하는데 이제

지금 본인께서 이제 금융권에 방문하셔가지고. 
통장권 개설을 할 때 각각 어떤 용도로 사용을 하시려고 개설을 한 이유가 있을 거예요 지금 현재 어떠한 용도로 사용 중에 있는지 진술해 주시면 되시는 거고 국민은행에는 지금 몇 개의 계좌권이 있고 각각 어떠한 용도로 사용 중에 있습니까.

급여로 아마 하나밖에 없을 거예요
급여 용도로. 급여 입출금 용도로 한 건만 있다고 말씀드리는 거죠 네. 
지금 실내 간대에는 현재 지금 하시고 계시는 이들 직업이 어떻게 되십니까.

그것도 다 말해야 돼요
아 예전에 뭐 금융권에서 종사하시거나 그런 부분 있나요.

없어요
네. 그럼 지금 현재 직장이 어떻게 되세요. 
직업이
음 그냥 사업해요
사업인데. 그냥 그냥 개인 사업자 하신다라는 거죠. 
네 아 그냥 개인적인 그냥 사업하신다라는 거죠. 
네 네 알겠습니다. 일단은 국민은행 급여 통장 하나만 사용하시고 저희가 이제 금융감독원에 자료 전달해 봤습니다. 
이제 본인 명의로 된 금융권의 계좌권은 국민은행 급여 통장 말고 추가적으로 발견이 되시면 저희가 불법 통장이라고 간주를 내리고 지급 정지 처분을 좀 내려놓을 겁니다. 
이 부분에 대해서 아시겠죠.
국민은행 거 하나 말고 더 있으면요
네네 추가적으로. 뭐 최 최근 삼개월 이전에 뭐 개설이 됐다든지 사용 거래 내역이 있는 부분에 한해서는 저희가 다 지급 정지 처분을 내릴 겁니다. 
네네 네. 그러면 이제 예전에 십 년 전에 개설을 했는데 지금 현재 사용은 안 하지. 
고 계시는 그런 부분에 대해서는 저희가 휴면계좌라고 따로 등록을 시켜드리는 거고 지금 현재 사용 중에 있는 것들만 제가 진술을 해달라고 말씀을 드리는 거고요. 
지금 이제 불법 자금 현황에 대해서 조사를 할 건데 국민은행 급여 통장이나 현 시점 자산 권이 대략 오차 범위 감안한다면 어느 정도 되십니까라고요

네 국민은행 지금 급여 통장 사용하고 있잖아요. 
예. 근데 이제 현 시점 자산 건이 이제 본인의 진술이 예를 들어서 한 십만 원 정도 있습니다라고 이렇게 진술을 해주셨어요 금융감독원 측에서 조사한 내용 발로는 10만 원이 아니 많게는 1천만 원 수천만 원. 
이렇게 범위가 크면 본인이 진술하신 만 되고 나머지는 본인도 알 수 없는 자산으로 인해서 저희가 불법 자금이라고 판단할 수가 있습니다 네. 
그래서 오차범위 안에 진술만 좀 해주시면 되시는데. 
대략적으로 지금 현 시점에 자산권이 어느 정도 있습니까.
