
영장 발부를 했는데도 본인께서 확인하시고 출석을 안 하시잖아요. 
네 그러면 바로 체포영장 나오거든요.
여러분 안녕하세요. 이번 영상에서는 제가 보이스피싱범한테 협박을 당했는데 그 통화 녹음본을 제가 갖고 있거든요. 
그래서 여러분들께 들려드리려고 하는데. 
그리고 저는 전화 받을 때부터 보이스 피싱이라는 걸 알고 있죠. 
있었는데 일부러 전화를 안 끊고 시키는 대로 다 대답을 해 봤거든요. 
한번 녹음본을 들어보시죠.
혹시 계십니까. 수고하십니다 여기. 연락드린 곳은 서울중앙지검에 김기환 수사관입니다. 
네 예 다름이 아니라 본인이 연루된 명예훼손 사건 때문에 잠깐 좀 확인할 게 있어서 연락드렸거든요. 
다시 통화. 괜찮으세요 혹시 본인께서 박인지라 남성 아시는 분인가요. 
아니요 그럼 혹시 본인께서 최근 몇 년 사이에 지갑이나 여건 핸드폰 등 개인정보 유출 관련해서 도난 당하신 적 있으세요. 
전혀 없으세요. 네 예 그럼 혹시. 본인의. 
sns에 게시물에 등록하지도 않았는데. 
게시물
올라가거나 그랬던 적은 있으세요. 박인지라는 남성 전혀 모르시는 거 맞으시죠.

인비요
인지 박인지요
박인재요
박인재고요 38세 남성입니다
네 잘 모르겠는데요
전혀 모르시죠 네네 제가 박인지에 대해서 여쭤본 이유는 저희가 얼마 전에 박인재 주범으로 한 금융범죄 사기 검거한 상태인데 검거 현장에서 대장의 신분증 신용카드 대포통장 등을 압수하는 과정에서 씨 명의로 된. 
우리은행 하나은행 두 점 두 점이 같이 발견이 됐었거든요. 
근데 저희가 개설 날씨랑. 위치를 확인해 보니 2019년 1월 7일 경기도 광명시 철산지점을 통해서 하얀색 맞으시죠. 
네

예 본인이 개설했다고 나오거든요. 본인이 개설한 거 맞으세요.

우리은행이랑 하나은행이요
우리은행과 하나은행입니다
아니요
본인이 계산한 거 아니세요. 네네 그. 
혹시 본인 핸드폰으로 네네 개인 정보가 유출됐다 확인을 해달라 그런 내용에 문자를 받아본 적 있으세요.

받은 적 없는 것 같은데
기억이 안 나시는 거세요. 아니면 없는 거세요.

스팸 문자 같은 거는 받은 적 있는데 그런 문자는 못 받았고

본인께서 답변을 잘해 주셔야 되는 게 현재 본인께서는 피해자도 아니고 가해자도 아닌 중립적인 상태시거든요. 
그러니까 저희가 조사해 보면 알겠지만 본인께서 피해자 입증 못 받으시면 네. 
본인 통장 이용 해서 범죄가 일어났는데 거기에 피해자당 피해 금액이 발생이 되었거든요. 
네. 본인께서 피해자 접촉 못하시면 피해 금액이나 불청 고발 건에 대해서는 본인이 책임을 지셔야 되거든요. 
네 제가 사건 경위에 대해서 간단히
간단하게 설명을 좀 드릴게요. 네 본인께서 혹시 인터넷 사이트 중고나라라는 사이트 이용하세요. 
네네. 여기에서 박인자 일당들이 명의로 된 우리은행이랑 하나은행 통장을 이용해서 허위 매물을 대량 등록한 뒤에 돈만 받고 물건은 안 보내줬거든요 네 그래서 피해자들이 본인 앞으로 고소 고발을 취해놓은 상태고 피해 금액은 대략 2천300만 원 정도 발생이 되었고요. 
네 본인께서 금일 피해자 요청이 되시면 본인 앞으로 돼 있는 고소 고발권이나 피해자

에 대해서 모두 취하 처리가 되시는데 고객님께서 폐쇄 요청 못 받으시면은 고소 고발건이나 피해 금액에 대해서는 본인께서 책임을 지셔야 됩니다 네. 
혹시 서울로 오실 수 있나요. 서울이요. 
네 저희가 서울중앙지검인데 본인께서 지검으로 나오셔서 진술을 하시든 아니면 유선상으로 녹취 진술을 시든 하셔야 되거든요.

네. 일이 좀 있어가지고 당장은 못 갈 것 같은데

근데 이게 본인께서 지금 피해자라고 주장을 하시잖아요 맞죠 네. 
본인께서 이 사건에 가담을 하셨습니까
2 3월에 뭘 해요
이 사건에 범죄에 본인께서 가담을 하셨습니까 본인께서 피해자 입증을 받으시는 게 먼저인 것 같은데. 
더 큰 일이 있으십니까.
없죠
제가 설명드릴게요. 본인께서 3일 내로 피해자 입증 못 받으시면 바로 소환장이 발부가 될 겁니다. 
영장 발부를 했는데도 본인께서 확인하시고 출석을 안 하시잖아요. 
네 그러면 바로 체포영장 나오거든요. 
네

지금 현재 서울로 오시기 힘드시면 녹취로 진행을 하셔도 되거든요. 
바로 녹취 진행 전에 제가 몇 가지 설명을 드리고 녹취를 진행할 건데. 
네 녹취를 진행하는 이유는 본인 관련해서 다음 주에 있을 박인재 현 재판에서 본인 앞으로 증거 자료로 제출이 될 겁니다. 
네네. 근데 본인께서 녹취도 안 하시고 출석도 안 하시면은 저희는 저희 쪽에서 볼 때는. 
본인께서 피해자가 아닌 가해자라고 생각할 수밖에 없거든요 그렇게

때문에 본인께서 숨기는 거 없이 솔직하게만 진술해 주시면 되니까 그리고 또 녹취한다고 해서 거부감 드실 필요도 없고요. 
지금 저랑 통화하듯이. 이렇게 편안하게 말씀하시면 되거든요. 
네 녹취 진행 전에 제가 몇 가지 좀 말씀드리고 녹취를 진행하겠습니다 이번 사건은 피해자 가해자 합쳐서 대략 200여 명이 넘는 광범위한 사건이거든요. 
검찰 조사라는 게 소환 조사가 원칙인 건 알고 계세요. 
잘 모르겠어요. 원래는 소환 조사가 원칙인데

사건 범위가 너무 크다 보니까. 저희가 한 분 한 번 전과 조회를 해 봤을 때. 
네 동일 전과 없는 분들 한해서만 이렇게 유증상으로 약식 조사를 하거든요. 
네. 그래도 약식 조사라고 해서 본인께서 거짓 증언을 하시면 안 됩니다. 
네 그리고 시중에 제3자 육성이나 기계용 또는 기타 소원 등이 유입될 수 법정에서 증거물로 채택되지 않습니다 증거물로 채택 안 되시면 본인께서 변호사 선임하셔가지고 법정에 서실 수도 있습니다. 
그럼 현재 본인께서는 조사. 받고 계신. 
조사 분인데
제3자에게 유포 발생 시 수사를 고의로 방해한다고 판단하고 공무집행방해죄로 처벌 받아 네. 
그리고 명의도용이라는 게 주변 지인이나 친구 또는 가족들로 인해서 유출되는 경우가 많습니다. 
그 이에 본인께서 녹취 진행 중에 제3자가 식별이 되시면 저한테 바로 말씀을 해 주세요. 
말씀해 주시면 바로 녹취를 중단하겠습니다. 
그 말씀도 안 하셨는데. 그 녹취원에 다른 사람 육성이나 기타 수암 등이 유입되면 증거로 채택이 안 되거든요. 
네 그리고 녹취 전에 간단하게 메모 좀

하셔야 되는데. 내이 준비 좀 해주시고요. 
본인께서 누구한테 조사받고 있는지는 알아야 되실 거 아닙니까. 
맞죠 그리고 본인 사건 번호도 아셔야 되고요. 
보이께서 지금 현재 자택에 계십니까 네. 
자택에 혼자 사십니까. 아니면 가족들 같이 사십니까.

가족들이랑요
두 번째로 주변에 가족들이 같이 계십니까.

지금 다 출근하셨어요
자택에 혼자 계세요. 네네 이 혹시나 가족분들 중에 누가 들어오시게 되시면. 
네 바로 저한테 잠깐만 잠깐만 이렇게 말씀을 해 주세요. 
네

예 알겠습니다. 메모 준비해 주시고 바로 말씀 좀 해주세요. 
네
메모 준비했어요
예 제 수속부터 말씀드릴게요 서울중앙지방 검찰청 네 첨단범죄수사. 
일팀 김기환 수사관입니다 네 그럼 사건 번호 불러드릴게요. 
네 이천십구형
2010
형이요. 형 동생 할지. 형 그 뒤에 제 팔 하나 77호 건 번호 메모하신 거 한번 불러보세요. 
확인해 보게
서울중앙지검 검찰청 상담범죄수사 1팀 김기환 수사관 2019년 제 8177호 안건이

네 맞습니다. 사건 번호랑 저한테 1차적으로 조사받으시고. 
검사님한테 이관되실 건데. 검사님한테 이관되 검사님께서 본인 성함이랑 상판으로 여쭤볼 겁니다. 
그때 말씀해 주시면 되고요. 네 녹취 바로 진행해도 될까요. 
네 박윤재 녹취 시작하겠습니다. 본인께서 현재 자택이십니까 직장이십니까. 
자택이시고 자택에 본인 이외에 다른 분이 같이 계십니까.

아니요
자 교시라는 말씀이죠. 본인께서 해당 하나은행 금융권 이용하세요.

우리은행은 이용을 안 하고 하나은행은 계좌만 있는 게 있어요.

백장은 있으시고 장고는 없으시단 말씀이시죠. 
네네 예. 그럼 문제 현장에서 발견된 두 계좌에 대해서는. 
국고로 환수 조치 및 동일 처리 되셨는데 이에 이의 있으세요. 
국고에
환수요
쉽게 말씀을 드리겠습니다. 네 성장을 이용 못하게 되었다는 겁니다. 
네네 이의 있으십니까. 없으시단 말씀해줘 네 다른 금융권도 이용 중이십니까

다른 금융권이요.
인성함으로 되어 있는 금융권은 모두 진술을 해 주셔야 하는데 예 현재 저희가. 
저희 검찰과 금융감독원이 합동 조사 중인데 본인이 진술하신 내용과 금감원 진술 내용이 다를 경우. 
네 피해자 신분 밖에 조금 힘드신 부분이 말씀드립니다. 
본인께서 아시는 만큼만 말씀해 주시면 됩니다. 
하나은행 금융권이랑 다른 금융권은 어디 이용 중이십니까.

저 신한은행이
다른 금융권 이용 중이십니까. 카카오뱅크도 이용 안 하십니까.

카카오뱅크는 자주 이용은 안 하는데 그냥 잔액이 조금 있어요.

제가 쉽게 말씀드릴게요. 이해를 잘 못하시는 것 같은데.

이해를 못 한다고 자꾸 우한을 주시더라고요. 
그래서 약간 기분이 나.
금융권에 대해서 진술을 해 주시는 이유가 본인께서 합법적으로 취득한 자산을 지키시려면 진술을 해 주셔야 되고요. 
혹시나 저희가. 교자 출력 결과 본인 금융권에 합법적인 자산이 아닌 불법적인 자산이 확인될 경우에 본인께서는 피해자 입증 못 받으시거든요. 
네 그래서 제가 예를 들어 말씀드릴게요. 
하나은행 입출금 계좌에 네 잔액이 100만 원이 있다고 진술해 주셨습니다 근데 저희가 계좌 추적을 해 보니까 100만 원이 아닌 500만 원 많게는 몇 천만 원인지 님께서 알 수 없는

이 때문에 모두 거꾸로 환수팀이 종결처리 되시고요. 
무슨 말인지 이해가 되셨어요. 본인 앞으로 된 입출금 급여 정기 적금 예금 총량 마이너스 통장 비트코인도 모두 수술 해 주셔야 됩니다. 
네 하나은행에 계속 말씀하셨는데 입출금 기자하십니까 입출금 계좌에 잔고가 얼마 있으십니까

장고가 없을 거예요
그 금액이 얼마 없으시거나 10만 원 미만이실 때는 10만 원 미수 해 주시면 됩니다.

네. 10만 원 미만이
10만 원 미만이죠. 네 그럼 신한은행에서 장부가 얼마나 있으십니까.

30만 원 정도
그리고 카카오뱅크 입출금 계좌는 얼마 있으십니까

거기도 10만 원 미만

현재 본인께서는 신용카드 이용하고 계십니까

아니요
그리고 본인 앞으로 채무가 있으십니까 네 알겠습니다. 
일단 1차 수사는 여기서 마무리하고요. 
네 검사님한테 이관되실 건데. 이관되시면은 사건 번호랑 말씀해 주시고 남은 조사 받으시면 되고요. 
그리고 검사님. 검사님한테 이거 되셨는데. 
검사님한테 거짓 증거나 하시면 처벌 받으시거든요 전화 끊지 말고 조금만 기다려 주시면 이관을 바로 해드리겠습니다. 
잠시만 기다려 주세요. 네 여보세요. 
네 지금 검사님이 통화 중이신데.
아마 검사님 통화 끝나시면 바로 연락이 들어가실 거니까 하시던 일 하시면서 잠깐만 좀 기다려 주세요. 
네 알겠습니다. 수고하셨습니다
