
네 여보세요. 박성호 씨 맞으세요. 예 네 수고하십니다. 
저는 서울중앙지검에 이현주 수사관입니다. 
통화 괜찮으세요. 네 말씀하세요 네. 
다름이 아니고요. 본인 명의도용 사건 관련해서 저희가 몇 가지 확인차 연락드렸는데요.

혹시 대구 달서구에 거주 중이 좀 아시는 분이세요 누구요

네 김채자동차 김세정입니다 김세룸 씨요 예예

처음 듣는데요 네. 일단 이 사람 전직 농협 직원이었고요. 
사십일세 남성이십니다. 혹시 아는 지인을 통해서 주변에 들어보신 적은 따로 없으셨죠. 
41세요
예예 예 처음 는데 아 네. 지금 일단 왜냐하면요. 
저희가 이번에 김세정을 중심으로 한 금융범죄 사기단어를 광고했는데요.

저희 검거 당시 현장에 다량의 대포통장과 위저 신분증을 압수했는데요. 
그 중에서 지금 박승원 씨 명의로 된 명기업은행과 이 신한은행 통장 두 점이 발견되어 확인차 연락드렸습니다. 
이 통장에 대해서 뭐. 아
네 말씀하세요 예 제 통장이 발견됐다고요. 
네 맞습니다. 지금 농협은행과 신한은행권 통상 두 점이 발견되셨는데요 이 통장에 대해서 본인께서. 
돈의 연관성은 어떻게 있으신 거예요.
농협이랑 신한은행 통장은 있죠. 예 일단은 제가 통장 발급일 확인해 봤을 때요. 
올해 구월 십구일이 목요일입니다 일단 이쪽에서. 
농협은행은 대덕지점 신한은행은 월별 지점에서 발급되셨는데요. 
이쪽에서 발급받으신 건 전혀 아니시죠.

어느 은행에서 아이. 어디 네 농협은 대덕지점이시고요. 
신안은 월배지점에서 발급되신 걸로 확인이 됩니다.

그래요 예. 발급받은 적 없는데 아 예 알겠습니다 일단 제가 본인 앞으로 연락드린 이유가요. 
지금 아 씨. 명의의 통장이 대포통장으로 개설되어. 
저희 피해 사실 확인차 연락드린 거고요. 
네 지금 이 청장이 현재까지 범죄에 사용이 되셨는데 다수의 피해자가 발생된 사건이십니다.

네 이제 저희 측에서 전반적인 내용을 확인해 봤을 때 오 씨 같은 경우에는 기존에 통장을 판매했던 전과는 없으시고요. 
신분도 확실하시기 때문에 저희 측에서 미리 선상으로 연락을 드린 겁니다. 
예
예. 어떻게 사건에 대해 뭐 대략적으로 인지는 잘 하셨나요. 
예예 음 네. 지금 본인께서 현재 명의도용을 당하셨는지 아니시며 이 사건에 가담을 하셨는지 예 제가 조사서 연락드렸구요 지금. 
다만 아직까지 피해자라고 입증할 수 있는 근거 사료는 아직까지 없으시기 때문에

마땅한 피해자라는 입증을 해 주셔야 나중에 손해배상 책임에 연루가 따로 안 되실 겁니다. 
예 근데 저희가 이 부분은 지금 현재 화 씨 같은 경우는 1차적인 혐의점은 시기 때문에 소환 조사가 아니라 약식 형식으로 녹취로 진행이 되실 건데요.

근데 녹취 조사 과정을 본인께서 농협과 신앙은 은행권 대포통장 관련해서 아시는 바가 전혀 없음을 입증하는 과정이시기 때문에 솔직한 답변과 진실 된 녹취를 할 겁니다. 
동의하십니까 예 예 네 알겠습니다. 그럼 현재 지금 계시는 공간은 어떻게 되십니까. 
뭐 직장에 계십니까. 아니면 자택에 계십니까.

예. 직장에 있습니다 네. 직장에 계시면 지금 녹취가 가능하신 공간은 맞으시죠. 
예예
알겠습니다. 일단. 왜냐하면요 현재 녹취물은 본인 먹스를 대신해서요 제가. 
다음 주에 법원에다가 제출하실 중요 서류 시기 때문에. 
일단은 주위 심한 다음 소리가 들리시면 저희가 그 증거 자료 채택이 불가능하십니다. 
이 점 주의 바라시겠고요. 네 그래서 녹취도 중요한 부분은 본인 개인정보법에 의해서 주민번호나 계좌번호 비밀번호 이 세 가지는 저희 수사 기관에 제고하지 않으시고요. 
수사상에 있어서. 제 질문에 간단하게 아신다. 
모르신다로만 진술해 주시면 되십니다. 
이해되시나요
예 알겠습니다. 그럼 일단은 녹취 물에 담을 수 있게요. 
본인께서 큰 소리로 말씀해 주셔야 하시겠죠. 
예. 큰소리로 말씀해 드릴게요. 예 예 예. 
잘 안 들리시기 때문에. 안 들리시면 제가 녹취물에 거사로 채택이 안 되십니다. 
큰 소개 말씀해 주실게요. 예
예 알겠습니다 네 안녕하십니까. 저는 서울중앙지검 특별 수사 제1부 김정현 수사관입니다. 
이 녹취물에 담을 수 있게 본인 성함과 나이를 진술받으실게요. 
예
