
스마트폰 같은 경험을 강화하고 있나요
표현을 보시면 스마트폰일 경우에는 계속 통신 어류로 뜨고 있는 것 같습니다 그리고 녹음 조사로 연락드리 있기 때문에. 
혹시 발신 보이 어려울 수도 있거든요 근데 그 저희 측에 번호 몇 번으로 지급 되는 거죠.

공이 둘 하나하나 공이 3천 번이야
현재 그 보면은 법무부의 대표 번호입니다. 
에 동의를 받은 경찰청이 아니고 법무부 소속의 특별사이버 수사1팀이거든요. 
최근에 미시 박근혜 대러 소리가 부서지고요 조사는 전날 통화하는 과정에 대해서 넘은 기록으로 남기게 했는데 네이 나오면 이게 나중에 본인이 신분을 밝힐 수 있는 가장 법적인 중요한 증거물로 다 될 것입니다 우선 저 녹음 버튼을 누르겠습니다

녹음 중에서 본인의 신분을 확인하기 위하여 성함부터 스스로 말씀해 주세요

맹진육입니다
현재 어떤 상황을 정하시고 계십니까
그냥 회사 다닙니다
회사도 정리가 있지 않습니까. 제조업입니까 무용이나 그런 점이나. 
대책적으로 말씀해 주시면 되겠습니다.
물류 회사요
전에는 어떤 불량 전과 같은 경우에 없겠죠

예
전에는 어떤 불량 전과 같은 경우에는 없겠죠. 
전과 개인정보 유출로 인하셔서 어떤 범죄자들이 이용당한 적이 있으니까

없습니다
하나은행과 농협에 대해서 전혀 거래를 하지 않는다는 말씀이시죠. 
하나은행과 농협에 대해서 전혀 거래를 하지 않은 겁니까.

농협 맨날 했었죠
현재 있는 거래를 하고 있는 거니까
없습니다
하나은행과 농협은행에 이제 본인은 취임 신청을 하시고. 
자주 거래를 하고 있는 은행이 또 어떤 은행들이 있는 거죠.

많이 있습니다. 여러 은행들
그러니까 어떤 은행을 거래를 하고 있냐고요

저는 지금 이 전화가 지금 굉장히 미심쩍거든요

그래서 뭐 어떻게 하시겠습니까
그 어디로 오라고 얘기를 하세요. 만나서 얘기를 해야지. 
뭐 하는 거예요 이게 지금.
다. 큰 처사의 절차는 저희 측에서 알아서 하는 것이고 언니이 어떻게 하냐 어떻게 하는 것이 아닙니다.

뭘 보고 고민이라고 하세요
아 웃기냐고요. 바쁜지 무슨 장난치시고 있는 겁니까

어. 어딘지 아시고 그래. 장난 치시고 있는 겁니까

누가 장난치는 건데요 지금.
이 사업이. 지금
사장님 손나 지워야
예
지금 뭘 가지고 저한테 큰소리 치는 거

니 입지가 어디냐고요
송파예요. 송파 어디야 송파.
예
직장이 있죠. 지금
지금 밖에 나와 있는데
일단 이 직장을 한번 방문할 것이니까 직접 만나서 얘기하죠. 
예
네 그러세요
바쁜 시간에 무슨 장난 치 치고 있는 사람

누가 장난을 치는 거예요 지금. 이거 보이스피싱 아니에요

뭐 무슨 보이스피싱 일까 지금. 네 사람이 지금.

저도 지금 다 녹음하고 있거든요
너무 지금 저희 집을 녹음하고 있어요. 
그래요
이거 저희 이제 해가지고 다 고발할 테니까 어디 소송. 
누구시라고 그랬죠.
사이버 범죄수사과라고요
예. 사이버 범죄. 수사과 누구시라고요

박인수 팀장입니다
핸드폰 번호 좀 알려주세요. 핸드폰으로 제가 한번 전화드려

번호는 이거예요. 휴대전화 번호를 이제 말씀드려야 되는 건데요.

아니 그거. 제가 제 이름이랑 거래하는 은행은. 
그걸 제가 왜 얘기해야 하는데요.
사건이. 윤리 제가 있었으니까 얘기해야 되는 거죠. 
얘기 됐으니까 받아 수 없게 살았냐. 
이거
여보세요
네
일단 할 것이니까 만나서 얘기하죠. 예