여기는 서울중앙지방검찰청 첨단범죄수사팀의 팀장을 맡고 있는 김민수 검사예요 서울중앙지검에 김유진 수사관입니다 네. 
혹시 할아버지께서는 전라도 광주 출신의 42세 여성 문정숙이라고 아십니까. 
네. 이 광고 현장에서의 대량이 통장과 체크카드를 압수하는 과정에서 부진 명의로 돼 있지. 
우리은행하고 하나은행
통장 두 권이나 같이 발견되었으나 증빙자료가 부족하기 때문에 본인이 재판부에 제출하게 될 증거 자료로 네 간략하게 녹취 조사를 좀 진행하도록 할 텐데요. 
녹취 조사하는 과정에서 주의사항을 말씀을 좀 드리면 제3대 육성 소리라든지 기타 잡음소리죠. 
예를 들어서 직장이시면 전화 벨소리라든지 아니면은 자택이시면 티비소리라든지 보이게 조금 시끄럽게 개입이 될 경우에는 이 자료가 본인 증거 자료인데 재판부에서 체키기 어려우실 수가 있으세요

원래 초원 조사가 원칙이지만 180명도 연루가 돼 있다 보니 저희가 다 일일이 소환 조사 중인 상태가 아닙니다 실내이가 보이 위치하신 곳이 직장이신 거예요. 
아니면 자택이신 거예요. 이 직장이 직장이시면은 혹시 메모지 한 편 챙기시고 녹취도 앞서 진행이 될 거거든요. 
녹취 을 지금 적으라고요. 아니요 녹취 진행을 할 거예요. 
본인 육성만 들려야 되는데요. 그래서 몇 가지 확인 조차 연락드렸다고요. 
예 혹시 박진원이라는 분 아시나요.
아니야 모르는데요 이 사람은 전라도 광주 태생 사십대 남성이고요. 
그 하나은행에서 십 년 정도 차장으로 근무했었던 사람입니다. 
혹시 진술 번복하실 내용은 있나요. 보이 진술 번복하실 내용이

그러시면 사건 번호를 불러드릴게요 외우시겠어요. 
사건 번호를 사건 번호 2017년도에 발생된 사건이에요. 
그래서 2017 다시 5027입니다 이렇게 진술 받았고요 저희 진술을 받고 담당 검사님 이관을 시켜드릴 거예요. 
본인이 불법 자금이 있는지 없는지 진료하고 파악한 뒤에 담당 검사님 위관을 시켜드릴 건데요 피해 금액이라는 게 아까도 말씀드렸다 2천300만 원가량 정도 되세요. 
전체적으로 합산하셨을 때 이 피 피해 금액보다 본인 자산이 2300만 원가량보다 이상이실까요 아니면 이하이실까요