
유출 사건 관련해서 몇 가지 확인차 연락을 드렸고요. 
혹시 본인께서
예 어디시라고요 어디시라고요
네 서울중앙지검입니다
서울중앙지검이요 예 예 예
혹시 본인께서 경기도 광명 출신의 이창훈이라는 사람 알고 계십니까.

처음 듣는데요
이 사람이 전직 농협 직원이었고요. 삼십팔 세 남성인데. 
전혀 들어보신 적 없으세요. 저희가 이번에 2천원을 중심으로 한 금융범죄 사기단을 근거했습니다 그 검거 당시 현장에서. 
다량의 대포통장과 신분증 김씨 명의로 된 우리은행과 하나은행 통장이 발견되었는데 이 통장에 대해서 아시는 거 없으십니까.

어. 어디 하고 어디 통장이
우리은행이랑 하나은행이요
저기 제가 우리은행이랑 하나은행 거래를 안 하는데.

아니. 네 사용하는 걸 여쭤보는 게 아니라 저희가 압수한 통장들을 본인께서 발급받은 사실이 있는지 확인하려고 연락을 드린 거고요. 
일단 저희가 발급 일자를 확인했을 때 2018년 8월 27일 경기 광명시 철산동에서 발급이 되었는데. 
본인께서 발급 받으신 거 아니세요.
예 전부 발급 아예 그쪽 은행은 아예 쓰질 않아요.

네. 그럼 혹시 최근 3년 이내에 지갑이나 신분증 휴대폰 카드 등 개인 신용정보 관련해서 분실하신 적은 없으시고요.

네. 한 번도 잊어버린 적 없어요
아 네 알겠습니다. 일단 제가 오늘 연락을 드린 이유는요. 
통장을 본인께서 직접적으로 개설을 하셔서 이창훈에게 백가장을 받고 통장을 넘기신 건지. 
아니면 본인 개인 정보가 유출이 되면서 도용을 당하신 피해자 분이신지 이 부분을 저희가 조사를 하려고 연락을 드렸습니다. 
무슨 말씀인지 이해가 되십니까
통장이 만들어졌다는 말씀이세요 네 그렇구나

일단 이 통장이 범죄에 사용이 되어서 피해자가 발생이 된 부분인데 저희 쪽에서 전반적인 내용을 조사해 본 결과 씨 같은 경우는 동일 판매되어 전과도 없으시고 신분도 확실하시기 때문에 저희가 유선상으로 미리 연락을 드린 겁니다.

그래요 어
평소에 본인께서 공이나 070 전화를 잘 안 받으시는 편이세요.

네 올 일이 없죠
네 저희 쪽에서 몇 차례나 연락을 드렸다고 기재가 되어 있는데 그래서 저희 쪽으로 넘어온 사건이고요. 
그래서 저희가 녹취 전용 단말기로 연락을 드리는 거거든요. 
예예 네. 일단 본인 명의 통장이 발견되었다고 해서 저희가 무조건 본인을 가해자로 모는 게 아니라 어느 정도는 피해자라고는 보고 있는데 피해자라고 증명할 확실한 증거가 없으시기 때문에 저희가 피해자 입증 조사를 도와드리려고 하는 부분이고요. 
네
네
씨 같은 경우는 1차적인 혐의점이 없으시기 때문에 약식 녹취 조사로 진행이 될 거고요. 
본인을 대신해 피해 사실을 입증해 줄 중요한 서류이기 때문에 거짓말을 하시거나 사건을 은닉하시면 안 되시고요. 
주요 자금이나 제3자의 목소리가 섞이시게 되면 증거 자료로 채택이 안 될 수도 있으니까 이 점은 주의해 주시고요. 
녹취에 앞서 제일 중요한 부분은 본인 개인정보법에 의거하여 주민등록번호 계좌

비밀번호. 이 세 가지는 절대 묻지도 않고 본인께서도 말씀을 하시면 안 됩니다. 
아시겠죠. 네 수사 절차상 제 질문에 아신다 모르신다. 
간단하게만 진술해 주시면 되고요. 지금 현재

예
네. 왜 여쭤봤냐면 아까도 말씀드렸다시피 녹취 중에는 주위의 잡음이나 제3자의 목소리가 섞이시게 되면 증거에서로 채택이 안 되시기 때문에 최대한 조용한 공간에서. 
녹취 수사 부탁드리겠습니다 네. 지금 혼자 계시는 거예요. 
네 회사에 혼자 계시는 공간이세요. 예

네. 녹취하시는 데 문제 없으시면 바로 녹취 수사 시작하겠습니다. 
네 네 안녕하십니까. 저는 서울중앙지검 첨단범죄수사1팀의 장아름 수사관입니다. 
며칠 후에 담을 수 있게. 본인 성함과 나이를 진술해 주세요.

여보세요
네
예 예
예 이름하고 나이를 말하라고
본인 차 한 전 아이를 진술해 주세요.

예. 제 이름은 뭐요 그리고 나이는 마흔둘입니다

혹시 팔십삼 년생 아니세요
아닌데요 칠십삼이 있네요 칠십삼 인데요

칠십삼년생인데요 마흔두살 이세요
네
칠십삼년생인데 왜 마흔두살이세요
그게 만으로 따져가지고. 두 살 빼고 제가 좀 빠른으로 들어가서. 
그런데 원래로는. 예 그냥 한국 나이로 치면 마흔일곱이죠. 
네 네
그럼 본인이 아니신 것 같은데. 83년형 아니세요. 
예
칠십삼년생인데요
본인이 아니신가 봐요
제가 저 저 보고 저가 아니라 그러면 어떻게 해요

73년생입니다 그럼 뭐 잘못 전화하신 거 같은데. 
저는 73년생입니다
본인 맞으세요 확실하세요
그럼 제가 저 그러면 저 보고 저 아니라 그러면 어떻게 해요.

본인이. 현재. 직업은 어떻게 되세요.

지금 경찰청으로 일하고 있습니다. 경찰청에서 일하고 있어요

경찰청이요. 예 예. 계속 일하세요
왜요