
지금 장만하려고요. 예 지금 어떠하고 지금 실시 우스면서 지금 지라 이십니까 여보세요. 
뭐 직장에 있는 직장이 있으면서 백수라고요. 
그리고 뭐 옆에 다니는 사람이 옆에 다니는 사람이라고요. 
옆에 다니는 사람이 제가 쓰느라고 여기 왔습니까 직장에 있으면 있는 사람들하고 뭐 가투든. 
그냥 10원짜리 치기도 하고 이런다는 뜻인데 그렇죠. 
그래서 그래서 결혼하셨습니까
그런 하겠습니까. 안 하겠습니까 하습니다

그러면. 네 본인께서는 지금 조행 거래하신다고 하는데. 
거래하신 지 몇 년 되셨죠 결혼한 지 거래한 지 한 뭐 한 십몇 년 됐죠 그한테. 
네 만약에 저한테 위조로. 저한테 말씀해 주실 경우에는. 
네 전부 네 공무집행방해죄 추가된다는 것을 말씀드리겠습니다 아시겠죠. 
예예 그러시고 지금 정호 은행만 거래하십니까. 
다른 은행 거래 하나도 안 하십니까. 
아마 다른 은행에도 거래 좀 몇 군데 하는데요.

그렇다고요. 다 기능 사용하시고요 인터넷에 뱅킹도 하고요 네. 
어느 은행 공인인증서는 어디서 발급 받습니까

공인인증요 네네 국민 인증은 보자. 어디서 받았노. 
대구은행에서 받았네요.
그럼 대구은행도 거래하시고. 그럼 본인께서 정상적으로 거래하시는 은행은 어떤 은행 그리십니까. 
정상적으로 거래하는 게 좋은 은행하고 부산은행하고 대구은행 하고 국민은행하고 농협 뭐 많이 하는데요

그럼 보이스 주거래하는 은행이 어느 은행인데요. 
주거래하는 데는 좋은 은행인데요. 그는 인기 있습니까. 
인터넷 뱅킹 공인 인증서는 대구은행에서 받으시고요

알겠습니다. 그러지만 본인께서 최근에 모르고 계시네요. 
지금 내역 같은 건 아시지 않습니까. 
굳이 목록을 보는 건 아니니까. 없는 것 같은데요. 
그런가 없으시다고요
네. 지금 본인께서 직장에 계시다고 하셨죠 예 네. 
직장 전화번호 몇 분이십니까
전화번호 공오삼 공 오 삼 삼 사 오
참 감사하고 네. 어떤 직산이라고 하셨죠 그 일은. 
그런데 그냥 백수 비슷하다니까요. 뚜렷한 일이 없습니다. 
예
네 알겠습니다. 그렇다면은 일단은 보이스에서는 비에가는지 아니면 동생을 팔아 넘겼는지. 
지금 조사를 진행을 해야 되는데요 네 지금 계좌 추적을 하려면 반드시 본인께서 직접 오시든지 아니면 인터넷 상으로 저희 측에 적석을 하면서 계좌 추적을 하든지 해야 되는데 어디겠습니까 아니면 인터넷 상으로 하시겠습니까. 
못 갑니다. 백수가 무슨 돈이 있어 그까지 갑니까. 
올라가면 차비 줍니까. 요즘은 경찰들 차비 준다 카던데.
