
일단 본인 사건이니까 사건 경위에 대해 설명을 드릴 건데 네이버 카페 중고나라 사이트 알고 계시나요.

아니요 몰라요
안녕하세요 여러분. 강성민입니다 오늘은 보이스피싱 실제 통화했던 내용을 들려드릴 건데요. 
실제로 제가 겪었던 일이고요 뒤에 가서 살짝 역관광하는 부분도 있으니까 영상 끝까지 봐주시면 정말 감사하겠습니다. 
그럼 시작합니다
본인. 93년 강성민 씨 본인 되시죠.

네네
예예
이번에 우리가
본인. 혹시 박기훈이라는 사람 본인이 좀 아시는 분이신가요.

아니요. 처음 보는 사람인데요
본인이 처음 들어본 사람이 맞으신 거구요 자. 
제가 부가 설명을 좀 드리자면 사기 부가 설명을 좀 드리자면 전라도

전라도 광주 출신의 사십오. 세 남성입니다. 
본인이 모르시는 분이시고요.
네
얼마 전에 저희 검찰 측에서 박희훈이라는 사람을 좀 검거를 한 상태입니다. 
현장에서 신용카드 사면 비등을 압수 수색하는 와중에 지금 보니까 김지은 씨 명의의 농협 우리은행 계좌건이 포함돼 있어. 
연락을 좀 드린 거구요.
네네
혹시 본인이 따로 아신 사실이 있으신가요.

저 혹시 검사님 어디 부라 그러셨죠. 
혹시
검사가 아니라 수사관입니다
어디 보라 그러
대검찰청의 특수2부 이동건 수사관이라고 합니다.

네네
예. 일단 본인 뭐 따로 본인 계좌 계산을 확인해 보니까 2016년 1월 27일 경기도 광명시 철산점에서 발급이 되었던데 본인이 직접 계산하신 게 맞으신가요.

아니요
본인이 계설하신 적이 없다라고 말씀하신 거죠. 
네 그건 본인. 경기도 광명시에 방문해 보신 적은 있으세요.

아니요
따로 없어진 거고요
네
연락드린 요점은. 혹여나 강성민 씨께서 또한 금전적인 대가성을 받으시고 타인에게 본인의 계좌를 판매 보이 양도하신 가해자인지

지금 보니까 김지은씨 명의의 농협 우리은행 계좌건이 포함돼 있어 연락을 좀 드린 거고요. 
아니면 뭐 억울하게 명의도용 피해를 당하신 피해자 분이신지. 
진위 여부 확인차 연락을 드린 거고요. 
현 시간부로 수사에 좀 성실하게 임해 주시면 되겠습니다

네
일단 본인 사건이니까 사건 경위에 대해 설명을 드릴 건데 네이버 카페 중고나라 사이트 알고 계시나요.

아니요 몰라요
뭐 중고나라 사이트 자체를 모르시는 건가요 그 카페에서. 
그럼 바뀌운과 일당들이 자금 편취 목적으로 강성민 씨 명예.

작가의 명품을 저가에 판매하는 허위성 게시글 작성 후에 입금만 유도시키는 방법을 수 차례 반복했고 지금 여기서 중요한 부분이 지금 사기를 당한 피해자들은 지금 물건을 갖지 못한 상태잖아요. 
네 그래서 현재 강성민 씨 명의의 계좌 앞으로 고소 고발을 접수한 그리고 그 피해 금액만 현재까지 2천300만 원 정도 추정되고 있고요. 
이렇게 탁
사건 경위에 대해 설명을 드렸는데 본인이 이해가 안 가시거나 따로 궁금하신 점이 있으신가요.

그러면 어떻게 해야 되죠 제가
이성민 씨 말씀하신 거 들어보니까 본인은 전혀 모르셨던 사실도 같으시고 계좌를 개설한 사례도 없으시고 피해자에 가깝다고 말씀을 하신 거죠.

근데 저는 중고나라가 뭔지도 몰라가지고. 
저 말고 착각하신 거 같은데.
네. 근데 이제 저희 쪽에서 발견된 게 본인 명의의 계좌니까 만약 본인 명의 계좌가 아니었으면은 이렇게 전화를 드리지 않았겠죠.

근데 저 통장 저 하나밖에 없는데. 저

그러니까 지금 말씀하시는 게 뭐 본인도 개설하지 않은 본인 명의의 계좌가 범죄 목적으로 사용이 되었다 라는 말씀이신 거죠.

그런 거 아닐까요. 예 그거 해결해 주세요. 
그거는 저는 잘 모르겠어요.
네. 일단은 그러면은 본인이 이제 혐의가 혐의가 없다라고 지금 말씀하시는 거잖아요. 
네네 이제 본인이 아시는 것들 본인이 이제 말하시는 것들 다 이제 증거 자료를 쓰실 테니까 본인께서 그럼 지금부터 녹취 수사를 같이 진행해 시는 겁니다. 
본인께서 그럼 지금부터 녹취 좀 같이 진행해 주시는 겁니다. 
네
자. 일단은 녹취가 끝나고 담당 검사님이 이관시켜 드릴 거예요. 
이관되시면 검사님을 통해 본인이 피해자다라는 피해자 입증을 받으셔야 되는데 피해자 입증을 받게 되시면 현재 본인 앞으로 취해져 있는 고소고발건 피해 금액 전부 다 취하 처리가 되는 겁니다. 
이해가 되셨나요.
네
예 개인정보 유출과 관련해서 제가 몇 가지 여쭤볼 건데. 
본인 최근 몇 년 사이에. 개인 정보 당일 물건 예를 들어 신분증 여권 스마트폰 같은 물건 분실하시거나 따로 도난당하신 적 있으신가요. 
없으신 거고요
네
자 이어서. 인터넷 포털 사이트 네이버나 다음 계정 있으시죠.

아니요 없어요
네이버나 다음 계정이 없으시다 이 말씀이신가요. 
그럼 본인 뭐 포털 사이트 이용하면 어디서 이용하시나요.

저는 야후 옛날에 썼었는데 옛날에
이렇게 수사기관에 이렇게 혼란을 주시고 하시면은 저희도 어쩔 수 없습니다 저희 강성민 씨 자택으로 해서 그니까 사건 경위서랑 출석 요구서 보내드릴 테니까 본인이 직접 육안으로 확인하시고. 
정기 쪽으로 출석을 한번 해주시는 식으로 진행하겠습니다 어

네 알겠습니다
예. 본인이 그럼 출석하시는 걸로 하고 지금 뭐 출석 가능 날짜는 언제쯤이신가요.

어 근데 저 바빠가지고. 그냥 저 데리러 와주시면 안 돼요.

본인 같은 경우는 지금 계속 네 지금 본인 같은 경우는 제약 가정이 될 수 있습니다. 
지금 계속 수사기관에 장난을 치시고 공무집행 방해죄까지 적용이 되는 겁니다

제가 네이버에 쳐봤는데 전화로 안 하신다는데요 검사님들은 등기로 보내신. 
네 지금
그래서 제가 말씀드렸잖아요. 본인 자택으로 해서 등기 수사 공문서 보내드릴 테니까 확인하시고

에 그런 수사관님이 안 계신다는데요