
저희가 이번에 이 창문을 중심으로 한 금융범죄 사기단을 광고했습니다. 
검거 당시 다량의 대포통장과 신분증 김영욱 씨 명의로 된 우리은행과 하나은행 통장이 발급되었는데 이 통장에 대해서 아시는 게 없으십니까 그 사람이 제 명의로 통장을 만들었다는 거예요 네 맞습니다. 
뭐 저는 처음 알았는데요. 그런 적도 없고요.

네 발급 일자를 확인해 보니까 2018년 8월 27일 경기도 광명시 철산동에서 발급됐는데 본인께서 발급받으신 게 아니시죠. 
네 저는 거기에 거주한 적이 없습니다.

그럼 뭐 최근 이 삼 년 동안에 네. 
휴대폰이나 신분증. 지갑 이런 거 부실당하거나 도난당하신 적 있으십니까. 
전혀 그런 적 없습니다 그런 적 없으시고. 
네네 알겠습니다 제가 오늘 본인 앞으로 연락을 드린 이유는 네 김영국 씨 명의 통장이 대포통장으로 개설이 돼요. 
피해사실 확인 연락을 드린 거고요. 그러면 어떤 피해를 입었다는 건가요.

예 그 금전적인 피해인데요 네. 이 통장이 범죄에 사용이 되어서 피해자가 발생된 부분인데 네. 
저희 쪽에서 전반적인 내용을 조사해 본 결과 네네. 
용국 씨 같은 경우에는 동일한 전과도 없으시고 신분도 확실하시기 때문에. 
네네 선상 연락을 드린 겁니다. 네네 그럼 저한테 문제가 전혀 없다는 건가요 지금 그거를 확인차 연락을 드린 거고요. 
네 지금 피의자 신분이시라. 지금 조사를 진행을 하고 있습니다. 
네네. 본인 명의의 통장이 발견되었다고 해서 저희가 무조건적으로 가해자라고 보는 게 아니라 어느 정도는 피해자라고 보고 있습니다

다만 아직까지 피해자라고 증명할 증거가 없으시잖아요 그렇기 때문에 피해자의 입증 조사를 도와드려야 하는 부분이고요. 
네네. 용국 씨 같은 경우에는 일차적인 혐의점이 없으시기 때문에 녹지 조사로 진행을 할 거고요. 
어떤 조사요
녹취 조사요 녹취요 아 네네 네 본인을 대신해서 법원에 제출할 중요한 서류이기 때문에 주위에 자본이나 제삼자의 목소리가 섞이게 되면 증거 자료로 채택이 안 되기 때문에 리 신경을 써주셔야 합니다. 
음성 녹취가 이제 법적인 자료가 된다는 거죠.

예 예 맞습니다. 네네 그래서요. 녹취 중에 제일 중요한 부분은 본인 개인정보법에 의해서 주민번호 계좌번호 비밀번호 이 세 가지는 절대로 말씀하시면 안 되고요. 
네네. 거 저는 개인의 신상에 대해서는 말하면 안 되는 거니까요. 
네 맞습니다. 수사 상태 질문에 아시면 아신다 모르시면 모르신다 라고 진술을 해주시면 되겠습니다.

네. 그럼 녹취 준비하겠습니다 네네 현재 계신 곳이 자택입니까 지방입니까

우선 자택입니다 네 아까 제가 말씀드렸다시피. 
주변의 잡음이나 제삼자의 목소리가 들릴 만한 요소가 있습니까. 
네 없습니다
여기 혼자 계시고요. 네네 네 알겠습니다. 
그럼 녹취 조사 시작하겠습니다 어
네 안녕하십니까. 저는 서울중앙지검 이현우 수사관입니다. 
녹취물에 담을 수 있게 본인의 상황과 나이를 진술해 주세요. 
그거를 제가 직접 다 말씀을 해야 되나요

본인 음성으로도. 저는 왜냐하면 제 개인의 신상이기 때문에. 
이거를 제가 전화상으로 말씀을 드릴 필요는 없다고 생각하거든요 만약에 거는 제가 보는 게 아니라. 
네네 담당 검사님하고 판사님이. 제가 보이 검사님하고 이제 판사님이 이제 들어야 되니까 제가 이제 녹취로. 
이제 그걸 말씀드려야 된다는 거죠 그러시면 담당 검사님 판사님께 어느 관할인가요

차라리 제가 문제가 있다면 제가. 어차피 저도 서울에 있으니까. 
제가 직접 한번 찾아가서 직접 제 신원을 증명 받는 게 나을 것 같아. 
가지고요 네 그럼 그렇게 하시죠. 그러면 저희가 네 본인의 죄로 공문서를 하나 발송을 해 드릴 거예요 네네. 
그러면 소환 조사가 지게 되거든요 네네

예 그러면 그렇게 이제 조사를 진행하시면 될 것 같습니다. 
그 제가 직접 가겠습니다. 일단 담당 검사는 누구인가요. 
그러면 예. 김진우 검사님. 김진우 검사요 저 아시는 분 중에. 
그 어디 중앙지검에 있나요.
중앙지검에 있습니다 중앙지검에 김진호 검사죠 예예예. 
아시는 분 중에 중앙지검에 계신 분이 있어가지고 제가 한번 확인 좀 한번 해볼게요. 
그러면요 예 그러면 그분한테 받으시면 되겠네요 그분한테 직접 하면 되겠네. 
이 저한테 이렇게 하지 마시고. 저한테. 
근데 왜 전화하신 거예요
그 본인 개인정보 유출 이거는 어떤 검사든 수사관이든 어떤 사람도 전화를 통해서 개인의 정보를 물어볼 수 있는 게 없어요. 
제가 대답할 권리도 없고. 근데 왜 그걸 물어보신 거예요 제가 아까도 말씀드렸다시피 일차적인 혐의점이 없으시기 때문에 녹취 조사로 진행을 한다고 그랬죠

네네 네. 그렇기 때문에 전화를 드린 겁니다 혹시 예전에 네이나 공칠 번호로 전화 드렸는데 전화를 안 받으시더라고요

네. 근데 어디서 지금 전화하신 거예요
