
아 나는 다른 은행하고. 은행 거래. 
좀
어머님께서 옆에서 뭐라고 하시는 겁니까

이사장님 아 나 나 저 딴 사람하고 지금 전화 중에 딴 사람하고 전화 중이라고

아
알겠습니다. 일단
네
72호로 된 어르신께서는 국민은행은 전혀 거래를 안 하신다고 하셨는데

예
지금 저희 확인 결과로 보실 때는 계좌번호 끝 번호 제자리가 725로 된 어르신. 
실명제로 발급된 국민은행 계좌에서 안마에도 결제가 이루어졌거든요.

칠 칠모라구요
725 725번
725번
예예. 계좌번호 끝번호 세 자리요
아닌데
그럼 지금 어르신 말씀대로라면 이게 어르신 개인 정보가 도용을 당해서 사용이 되셨다면 그 설명이 안 돼

내 카드가 725가 아니에요. 그 끝 번호가

불법자들이 어르신 명으로 국민은행 계좌를 개설해서 본인의 피해를 주고 있는 것 같은데

예
7개월에 된 국민은행 계산을 제가 2시 동결 처리했다

드리고 이
나 더 이상 어르신 앞으로는 그 어떤 피해도 가지 않게 잘 처리해 드리겠는데.

아유 감사합니다. 예
예 7개월로 된 국민은행 계좌 이외에 또다시 불법자들이 왜 또 다른 계좌도 개설했는지 저희가 한번 확인해 드릴 텐데

현재
어르신께서 합법적으로 거래하고 계신 은행은 어떤 은행을 거래하시는 겁니까.

없습니다
알겠습니다 예예. 그리고 어르신 네. 
지금 어르신 개인 정보가 어디서 유출되셨는지 명확하게 확인이 안 된 상태에서

고액 결제 문자 안내나 통장 개설 안내 이런 걸 받지 못했다면

네
현재 어르신께서 사용하시는 핸드폰이
이 해킹으로 인해 필요하신 문자나 전화 안내 이런 게 차단되실 가능성이 높거든요.

응
왜냐하면 지금은 국정원들도 핸드폰이 해킹이 돼요. 
국가 정보가 많이 유출되시는 상황이
네 네
어떻게 하시냐면 일단 저희 경찰청에서 어르신 앞으로 보안 강화 프로그램 하나 제공해 드릴 거고 네. 
이 프로그램은 보이스피싱이나 각종 금융사기를 예방하고. 
네 또다시 어르신 모르는 타 금융권에서 이 불법자들이 통장이나 카드를 개설할 경우 어르신 앞으로 긴급 전화나 문자가 발송이 되는 프로

머리지 핸드폰. 지금 스피커를 켜놓으신 거지

네
그리고 어르신 휴대전화 기종은 삼성입니까. 
아니면 lg입니까.
나 사모 그런 거 나 필요해요 예. 아니 그 그게. 
왜 필요하냐고
어르신 어떻게 하시냐면 바탕 화면에 접속하나 해 주십시오. 
바탕 화면에
바탕 화면에 뭘 접속하라고.
저희가 보안 강화 프로그램을 하나 제공해 드릴 테니까

네
어르신 연세가 많아 보이시니까 자기가
아 그러면요 여보세요 내가 그러면 이 앞에 파출소에 가서 다시 연락을 드릴게요. 
파출소 갔네. 잘 모르니까 파출소에 나가는 순경이 있어갖고서 거 가서 얘기를 해야 되겠네. 
선생님하고 연결을 시킬 테니까 좀 해주세요.

알겠습니다. 그렇게 하십시오. 네