
구속하는 과정에서 지금 압수 품목 중에 지금 통화시 명의조된 농협 통장 하나하고 하나은행 통장이 나와서 이 두 통장에 대해서 좀 아시는 게 있는가 해서 전화드렸어요. 
그럼 혹시 최근에 지갑이나 신분이 될 만한 것들 분실 또는 도난 당한 적 있어.

아니요 없어요
2015년도 1월경에 발생한 금융권 사고 있지 않습니까. 
카드사나 kt 등에서 개인정보 유출로. 
그때 피해 보신 적 없으시고요. 네 이거 지금 농협하고 하나은행 두 통장이 있다고 말씀드렸잖아요. 
이 통장이 지금 된 날짜가 2015년도 1월 9일 날 경기도 광명시. 
철산동에 개설된 걸로 나오거든요 혹시 이쪽에 가신 적이나 지인분도 계세요. 
강명시 철산동에
네 없는데요. 네 목소리가 잘 안 들리나. 
없다고요 네 그러면 혹시 제가 연락드린 이유가. 
아까 지금 농협하고 하나은행 두 총장이 있다고 말씀드렸지만 이 두 대포통장에 대해서 지금 kc가 김태우한테 판매 또는 양도를 하신 건지 아니면 본인도 개인정보 유출 개인정보 유출을 당해서 피해를 보신 건지 본인 진술을 좀 확인하려고 전화드린 겁니다.

네
네네네. 혹시 개인정보 유출된 거나 지갑이나 신분에 될 만한 것도. 
도난 당하신 적 있다고 하셨죠. 근데 지금 저희가 김태호를 건거하면서 약 3천 개의 대포통장을 발견했는데 통장 지인들이 다 대. 
걸어 봤어. 통장을 판매했다고 생각하지 않습니다. 
저희들도 직업이 없거나 신분이 확실하지 않은 사람들 있지 않습니까. 
주거지가 불투명한 사람들 이런 사람들 위주로 지금 1차적으로 조사 중인데 신뢰가 안 된다면. 
본인 직업 좀 여쭤봐야 될까요
은행 다니면 돼요.
은행 다니세요. 어느 은행에서 근무하세요. 
제가 지금 농협하고 한 은행 통장 말씀드렸잖아요. 
네. 사용자 것을 먼저 말씀드리면은 네이버 중고나라 사이트 하시죠. 
네 그게 고가의. 항공 권을 싸게 판다는 명목으로 피해자한테 선 입금만 받고 물품을 전달하라 이런 사기 사건입니다. 
예 법인 계좌입니다. 법인 계좌라고요. 
아무래도 제가 개인으로 개인으로 된 거는 아마 조회가 안 될 겁니다. 
법인 계좌라서.
응
그래. 저희가 그래서 본인 진술 좀 받으려고 전화드린 겁니다. 
이 두통에 대해서 전혀 모르시죠 그럼 저희가 공문 하나 보내드릴 건데 지금 지금 팔십구는

제가 자택으로 공문 하나 보내드릴 건데 이거 보시고 저희한테 한번 연락을 주십시오. 
어떤 사건인지 어떤 내용인지 확인 한번 해보시고 연락 좀 부탁드릴게요.

지금 전화 주신 분은 성함이 어떻게 되세요.

서울중앙지검에 첨단범죄수사 1팀 김경식 수사관입니다 네. 
이거 저희가 공문 보내드릴 테니까 확인하시고 저희한테 전화 한번 주십시오. 
근데요 네네네네
지금 제이점이 아닌데
그럼 어떻게. 어떤 일을 말씀하시는 건데요

지금 제가 개명해줘가지고요
네네네
그렇게 교수 때 쓸 리가 없는데. 2015년에

언제쯤. 그렇게 언제 개명하셨는데요. 
그러면
아니요. 근데 사실은 이렇게 지금 안 믿기거든요. 
보셨듯이 거든요
저희가 뭐 계좌번호 물어본 것도 없잖아요

그냥 어떻게 이런 얘기를 하신다는 것 자체가 예전 이름으로

네. 근데 저희한테 지금 우생으로 나오는데요

그건 나오는 건 맞겠죠. 그 정도의 유출이 됐겠죠 당연히 카드 유출 됐자도 있고 정보 유출 됐으니까

네 제가 그러니까 공문 보내드릴 테니까 확인해 보시고 전화 한번 주십시오. 
거기 보면 대표 전화가 다 나와 있거든요. 
공문에 어떤 내용인지 확인해 보시고 저한테 전화를 한번 주십시오. 
거기로 네