
지금 본점 쪽에서 사십에서 오십 프로 저희 지점에서 이십 프로에서 삼십 프로 지원 자금으로 처리를 해드릴 거예요 그러면 나머지 비는 프로테지 20프로에서 30프로 프로테즈 있지 않습니까. 
이 부분은 고객님께서 처리를 해 주시고 저희가 고객님한테 다시 환급처리를 내어 드릴 겁니다.

좀 힘들 것 같아요. 그러면
그럼 힘들다 그러면 어떻게 그러면 왜 그런가 하면 고객님 지금 고객님 같은 경우는 지금 금감원에 보고가 올라가는 상황이잖아요 지금 여기저기 문어발식으로 대출을 진행을 한 거다라고 이렇게 지금 보고가 올라가는 거를 저희가 해명을 해야 될 거 아니에요 고객님께서 악의적으로 그런 건 아니더라고요 그러기에 이제 만약에 고객님 금감원에 보고가 되면 금융질서 문란죄로 앞으로 대출 받기가 너무 힘들어져요 고객님.

근데 제가 20% 30%를 낼 지금 여유가 없어요. 
어찌 됐든 제가 무지해서 그렇게 된 거지만 네 어쨌든 상황 자체가 지금 이렇게 되어 있으니까 제가 그냥 안 하는 게 나을 것 같아요

뭐 저도 뭐 강요는 안 하지만은 다만 금감원에 등재가 되면 참 고객님께 뭐 선생이신데 앞으로 대출 받으실 일도 많으실 건데 그런 부분에 대해서 참 금감원의 얘기가 들어가면 대출 받기가 힘드니까 제가 말씀을 드리는 거예요. 
내일 당장이 아니더라도 고객님께서 좀 시간을 좀 달라 그러면 제가 시간을 드릴 수는 있습니다. 
어머님
그리고 제가 좀 도와드릴게요. 너무 안 돼서 그렇습니다 제 와이프하고 생년월일 다섯인데요. 
저희 와이프도 네
그치 또 제 와이프 생각도 나고 그래서 제가 말씀을 드리는 겁니다. 
그것도 싫다 그러시면
어떻게 도와주신다는 말씀이세요
다 퇴근했어요. 지금 제가 와이프한테 얘기해서 저희 제 통장에 있는 돈하고 제가 최대 끌어모으면 한 150가지는 끌어모을 수 있을 것 같아요. 
그러면 나머지 고객님께서는 좀 처리해 주시고. 
저희 식으로 환급처리 나가면 저한테 돌려주시면

재희 님이 그렇게 말씀하시니까 많이 하 좀 하긴. 
저도 어차피 필요하긴 한데 괜히 너무 잘해주셔가지고. 
큰일 났네 그럼 내일 대출은 바로 받을 수 있는 거죠. 
그러면 네. 그러면 그렇게 할게요. 그러면

진행하시겠어요
네네 그렇게 할게요. 님 그렇게까지 말씀하시는데
