
여보세요 네 예. 혹시 거인 여행 가는 사람과는 아는 사이십니까. 
예
권영인가라는 사람과 아니 아니까 권영사요. 
네 권영사요. 잘 모르겠는데. 모르겠다고요

예 다름이 아니라 이월 이십육일 저희 수사팀이 부산 광역지역에서 이거. 
영자가 주범이 사위 집단 여덟 명을 검거했습니다. 
그래요 그럼 이제 사건 현장에서 대량의 대포통장 위가 심문정 네 업체는 신용카드를 앞서 있는데. 
예 그 중에 지금 지는 거 된 통장이 들어 있었고.

이 통장이 범죄자지소에서 약 30일 동안 대포통장을 사용한 게 없고 이미 수천 만 원이나 되는 불법자금을 세탁한 상황입니다. 
큰일났네 네. 이 사실에 대해서는 알고 있었습니까 그걸 제가 어떻게 알아요. 
모르죠
여보세요 그런 이제 지금 권 이용자 이자의 진술에 따르면 본인 명의로 된 통장은 돈이 함부로 돈을 주고 샀다고 했기 때문에 이는 이번 사건에 연루된 혐의가 아닌 영가심이라는 말씀이십니다 우자면 저희 부산고등검찰청으로 출석하여 도희와 일대일 면담도 조사부터 진행하 되겠는데요 부산고등검찰청으로 수주를 하시려면 시간이 얼마 정도 걸리십니까.
