
예 여보세요
네 여보세요
음 내 손으로 연결이 됐는데. 지금 통화자분 성함이 어떻게 되세요.

입니다
어 집에 맞으신 거예요.
응
생년월일을 어떻게 해서.
어 그분이 맞으시죠 우선
사건 내용에 대해서는 지금 전달을 받으신 거예요.

누가 제 이름 제 명의로 통장을 만들었다고.

통장을 만들었다고.
그죠 어쨌든 통장을 만들었기 때문에 잘 알고 계신 건데. 
일단은 제 소개를 먼저 할게요 저는 서울중앙지검에 소속이 되어 있고요 첨단범죄수사 1팀에 근무 중인 팀장 정진용 검사라고 해요. 
안녕하세요
우선 사건 내용에 대해서 수사관님을 통해서 전달 받으셨을 거예요. 
혹 네. 근데 들으신 내용 보니까. 지금 본인 같은 경우에는 명의도용을 당하신 피해자라고 말씀하고 계시네요 네. 
다시 한 번만 말씀해 주시겠어요. 어디라고 하셨죠. 
서울중앙지방검찰청이고요. 신문철 수사관입니다. 
네 네. 다름이 아니라 본인 앞으로 연루된 사건 때문에 몇 가지 확인하기 위해서 전화 통화는 가능하십니까

혹시 서울 출신이고 삼십칠세. 여성 최민경이라고 하십니까. 
아니요 처음 들어보십니까. 네 처음 들어 제가 여쭤본 이유는 얼마 전에 저희 지검에서 최민경을 주범으로 된 금융사기단을 근거를 했는데 검거 현장에서 본인 명의로 제일은행하고 대신증권 gm에도 계좌가 있어서 전화드렸습니다.

어디랑 어디요 잠시만요 sc제일은행하고. 
대신 증권사 cma 계좌고요 본인께서는 두 계좌 계설에 대해 아시는 내용이 있으십니까 저는 잘 모르겠고 부모님한테 한번 확인해 봐야 될 것 같은데요 폭언이나 강압에 의한 수사가 있었는지 혹은 이제 차후에 재판 과정에서 이 녹취 자료는 증거 자료로 채택이 될 수 있기 때문에. 
네 사전에 녹취를 한다고 제가 말씀을 드리는 겁니다.

네 알겠습니다
지금부터 타인의 음성이 섞인다든가 타인에게 사건 내용에 대해서 발설하는 행위가 발생이 될 경우에는 본인에게도 불이익이 갈 뿐만 아니라 이 녹취 자료 또한 무효 처리가 될 수 있기 때문에 주변 인물이 없는 곳에서 통화 좀 부탁드릴게

네네
그럼 본인 동의 하에 녹취 좀 진행할게요. 
네 저는 서울중앙지검에 소속이 되어 있고요. 
첨단범죄수사 1팀에 지금 본인 담당 수사관 김준영 수사관이라고 합니다. 
네. 지금 통화자분 본인 성함이
네 맞습니다 응
생년월일부터 확인할게요
네 맞습니다
응 보고 있다고요
네. 지금 제 계정 도용 다 빼내고 있잖아요.

네 말씀하세요
이게 지금 어떤가 이게 좀 의심이 되는데

네
편하게 말씀하세요 네
제가 적합한 이유로 지금 이렇게 협조를 하고 있는데 이게 확당한 건지. 
갑자기 심해지고 실제 사건인지 그
그게 무슨 말씀인지 모르겠네. 보이 아까 육안으로 확인하셨잖아요

그래서 그것도
고객 업무는 보고 나오신 거 맞으시죠. 
네 맞아요. 네. 그런데 그럼 제가 업무 본인 봤으면은. 
만약에 본인이 생각한 그런 범죄자라고 칩시다 네 네. 
벌써 전화 끊었지. 지
네 그래요 안 그래요
거의 전화를 끊었다. 아니요 그런 게 아니라 지금 업무를 보는 게 이렇게 판막 위에 항상 하시는 말씀이 다 적혀 있더라고요 그대로. 
네
그 우리가 우리가 우리를 사칭하는 이제 그런 범죄 단체가 많기 때문에. 
네 거기다 다 이렇게 배치하라고 제가 지시를 한 거예요.

이상한데요 뭐라고요. 제가. 이거 의심돼요. 
이거 의심이 돼요. 네. 저는 서울중앙지방검찰청 첨단범죄수사팀의 이윤영 수사관입니다. 
본인은 이 본인 맞으니까. 네 네. 현재 어떤 직종에 종사 중이신가요 지금 자영업이요.

사영어 추고 추고 응
본인은 삼십칠세. 여성 최정아를 아십니까. 
아니요 모릅니다 네. 이천십칠년 사월 경 서울 서초구 서초동에 방문한 사실이 있으신가요. 
아니요 없습니다 타인에게 통장 개설 목적으로 신분증이나 신분을 대신할 만한 서류를 양도한 사실이 있습니까. 
아니요 없습니다.
최근 본인이 모르는 금액이 입금 또는 출금이 된 적이 있으신가요. 
잘 모르겠습니다 본인이 아는 한도에서 얘기해 주시면 돼요

아니요 없습니다 최근 3년 사이에 지갑 또는 신분증을 부실한 사실이 있으신가요. 
삼 년
아니요 그 신분증을 한 번 잃어버린 적이 있긴 합니다
