
수원 지방 민원실입니다
네
수원 지방 민원실입니다. 이 씨 되시나요. 
네 혹시 최근에 지갑 잃어버리셨나요. 
네네 혹시 이상진 씨 아시나요. 이상진 씨가 본인 명의로 계좌를 개설해서 중고 사기를 쳤습니다. 
저희가 보기에도 정 씨가 사기를 쳤다고 생각하지 않아 전화드려봤습니다. 
이상진 씨란 사람. 전혀 관련이 없으신 거네요 어. 
네네 응. 최근에 중고 거래하신 적 있나요. 
네 있어요. 저희는 씨가 사건에 관련이 없다고 믿지만 가해자가 총 4명인데 그중에 2명만 잡힌 상황이라

씨가 가해자로 몰릴 가능성이 높습니다 중고 거래까지 최근에 진행하셨기 때문에 더더욱 가해자로 몰릴 가능성이 높습니다. 
가해자로 몰리시지 않기 위해서는 몇 가지 조사가 필요한데 시간 가능하신가요. 
네 이정진 씨가 이씨 명의로 통장을 만들어 사기를 쳤기 때문에 이당진 씨가 실제로 사용하시는 계좌번호 확인이 필요합니다. 
실사용 계좌기만 되어도 가해자로 몰리지 않게 될 텐데요 진행하시겠습니까. 
네네 예. 삼십 분 정도 진행되는데 혼자 있는 공간에서 바로 진행해 주시는 게 해결이 빠릅니다.

네
전화를 끊게 되면 그 사이 증거 수집 우려가 있기 때문에 올바른 선택 하시길 바랍니다. 
네. 사용하시는 카드가 뭐 뭐 있죠
카프뱅크랑 국카도 있어요
실제로 사용하는 계좌인지 확인하려면 저희가 몇 가지 절차가 필요한데 우선은 어 인터넷에. 
수원 지방 민원실 검색해 보시겠어요.
오늘 검색했어요
어. 네 김땡땡 검색해 보시겠어요
어 오늘 검사님. 나
네 제가 김대대 검사입니다. 저희는 이제 안전하게 앱을 통해 진행할 건데요. 
상품권 구매를 진행할 겁니다. 결제하자마자 환불해 드릴 거니까 너무 걱정 안 하셔도 됩니다.

어 네
네. 오만 원 상품권 열 장 구매하실 건데. 
네 그 카카오톡에 수원 지방 민원실 검색하셔서 친구 추가하고 성함 한번 보내보시겠어요.

어 잠시만요. 네 어 내 뭐였어
어. 네 여기로 지금 오만 원. 상품권 1장 구매하셔가지고 코드 번호 캡처해서 보내주세요.

겨우 보냈습니다
어 네네 잠시만요 어. 이번에는 팔만 원 상품권 열 장 진행하겠습니다.

그 계좌 확인은 처음. 상품권 구매해도 되지 않나요. 
왜 다시 진행할
많이 불안하시구나. 그게 한 번 다 해드릴 건데. 
그 시간 끌면은 이지만 불안해지니까 빨리 보내주셔야 됩니다.