
네
연락드린 뒤 오늘 이용종 씨 관련한 명예회용 사건 때문에 몇 가지 사실 확인차 전화드렸습니다. 
잠시 통화 가능하시죠. 금융범죄 사건인데요. 
혹시 서울시 노원구 쪽에 거주 중인 김채태수라는 사람 알고 계십니까. 
누구요 최태수.
최태수 아니 모르겠는데요
이 사람. 올해 나이 39세. 전직 동립 은행원이었는데 들어본 적도 없으시고요.

네네
여쭤본 의원은 이번에 저희 수사기관에서 최태수를 중심으로 하여 금융범죄 사기 소식을 권고합니다 그런데 그 검거 당시 사건 현장에서 지갑이나 여권 보완 가은 물품들이 압수가 되었는데 그중에 이용석 씨 명의로 되어 있는 명표. 
은행하고 신한통장 두 장이 같이 발견됐거든요.

저 없는데
2020년 9월 3일 기준으로 목요일이었는데 서울 노원구에 농협 불암지점 신안 중계동 지점에서 이용정 씨 명의로 개설이 되었던데요.

저 한 적 없어요
너 연고도 없으시고요
네네
알겠습니다. 지금 현재 이용정 씨 명의 통장 대포통장으로 개설돼 있습니다. 
피해 사실 확인에서 연락드렸는데 모르고 계셨나 봐요.

네네 몰랐어요
지금 위 범죄 악용에 이어서 피해자까지 발생했는데. 
서대문 경찰서에서 연락이 안 가셨던가요.

네네. 연락 안 왔는데요
지금 불 꼼 자금들이 세탁이 되었고 피해 금액까지 발생했는데 이용성 씨가 이번 사건에 직접 가담을 하신 건지 아니시면 명의가 도용되신 건지. 
제가 앞으로 수사 중에 있거든요. 그런데 전반적인 내용을 조사한 결과로는 이영성 씨 같은 경우 통장을 판매하셨거나 양도하셨던 동일 전과 이건 없으시고 본인의 신분이 확실하기 때문에 소환장이 아니라 유선상으로 연락을 취한 겁니다.

무조건 가해자로 보는 건 아닙니다. 하지만 날씨까지 피해자로 증명 가능한 증거 자료가 없기 때문에 그에 맞는 피해자 입증 조사차 연락드렸다 머리 동안 피해자 입증을 받으셔야 추후에 손해배상 책임을 여유 안 되십니다.

그런데요 입증이. 그걸 떠나서 증거가 있어야지 저한테 전화를 하실 수 있는 거 아닌가요 증거는 발송되고. 
증거는 발송되고. 네
저한테 이런 거 따지지 마시고요. 저희가 증거 없이 수사기관에서 본인한테 연락을 취했겠습니까.

아니요. 입증된 게 없다면서요
본인이 범죄에 가담을 했는지 안 했는지 저희가 지금 수사를 진행하고 있다고요. 
그런데 현장에서 이영성 씨 명의 통장이 나왔잖아요.
