
본인 포함한 다수의 명의자들한테 통장을 100만 원에서 200만 원 가량의 금전적인 대가를 지불하고 양도를 받았다고 진술한 상태거든요 김명철 명의도용 사기 사건 녹취를 시작하겠습니다. 
저분 조사는 왜 받고 계신다고 생각하세요

피해자니까
그보이. 담당 수사관님이 본인 피해 자료요. 
본인 명의로 계제된 대포통장. 두점 안에는 불법 사기 관련 자금이 들어 있었어요.

그럼 제가 피해자가 아닌 거예요
근데 아직은 피해자가 아니신 거예요. 
좀 오늘 불편하시고 힘드시겠지만 오늘 하루만 고생하시면 피해자 입주 안내 되시는 거거든요. 
일단 외출 준비하시고. 휴대전화 충전기 꽂아놓으시고. 
준비 다 하시고 바로 저한테 준비 다 했습니다 까지만 말씀해 주시면 돼요 네 이 3분 안에 준비가 되실까요. 
네
네 충분히 돼요. 신발 양만 신고. 신발만 신으면 돼요. 
남영역 부근에 있는 은행으로 가도 될까요.

전혀 상관없어요
네 그쪽으로 갈게요
휴대폰은 주머니에 넣으시고 위아폰도 전부 주머니에 넣으시고. 
업무 다 보시고 완전히 밖으로 나오셔서 저한테 업무 보신 내용에 대해서 보호해 주실 거예요. 
알겠습니다 지금 그러니까 얼마를 환불을 하신 거예요

일단. 700만 원이요 5만 원 권으로요

전부 네 여보세요 네 네 감독관이 10분에서 20분 정도 걸리신다고 하는 것 같아요.

택시 타시고. 네 네. 삼각지역으로 좀 이동해 주세요. 
삼각지역
삼각 지역으로 오시는 거예요
네 통합지역으로 감독관님이랑 수사관님 전부 이렇게 진행해 드릴게요.

오셨어요
네 바꿔주세요
네 도착했습니다.
하시면 최대한 빨리 복귀 좀 해주세요. 
네 네. 서류 받았으면 받았다부터 전부 진술하세요. 
네 감독관님한테 따뜻한 말씀 한마디 전해주면서 잘 부탁드린다라고 전달하세요.

네 알겠습니다 잘 부탁드립니다