
네 여보세요 네네 혹시 본인 맞으시나요. 
예 맞는데요 예 수고 많으십니다. 저는 서울중앙지검에 김민재 수사관입니다

여보세요 근데요 다름이 아니라 현재 본인 앞으로 발생된 명의도용 고수세 건으로 몇 가지 확인차 연락드린거구요. 
당신 소호가하고 다 알려줘봐
내가 아는 사람 성이 있으니까 알아볼 테니까. 
예 서울중앙지검이고요. 첨단범죄수사과의 김민재 수원입니다. 
잠깐만 다시 한 번 얘기해 봐요.
서울중앙지검이고요. 첨단범죄수사과에 근무하고 있는 김민재 씨가 첨단 범죄 수사과

사과. 이름 김민재 수사관이고요 예 수사관

네 네 그리고 일단은 제가 잠깐 말씀드리기 전에 혹시 이성호라는 사람 알고 계십니다. 
누구야
김성호 모릅니다 전라도 광주 출신의 40대 중반 남성입니다. 
혹시 일면식도 없고 전혀 모르는 사람이신가요. 
네
예예 일단 모르신다고 하시니까 다행이신데. 
제가 왜 이 사람에 대해서 좀 여쭤보냐면요. 
저희 지검에서 이번에 김정호를 주범으로 한 금융범죄 사기단을 검거하게 되었는데요. 
검거 현장에서는 대량의 대포통장과 이 복제된 신용카드 등을 증거 물품으로 아시나 하고요. 
자 가 되는 거. 저기 서울중앙지검 지청 번호 몇 번이에요
