예 누구라고요
서울중앙지검이라고요 검찰청입니다 네. 
본인 그 명의저용 사건 관련해서 몇 가지만 사실 확인차 연락을 드린 겁니다. 
잠시 통화는 괜찮습니까.
네
네. 본인 혹시 그. 서울 노원구 출신인 이창배라고 혹시 알고 계십니까. 
이창배라고 혹시 알고 계십니까
이창씨 여 들어본 것 같은데요
어디서 들어보셨어요
어 어서. 제 아는 사람 중에 하나 있는 것 같은데.

예 그 아이가 어떤 지십니까
나이가 지금 몇 살이 됐지 한 열 십 된 걸로 알고 있는데요

10대요. 예예
열여덟 살
저는 삼십구세 남성을 말씀드리는 겁니다. 
그래요
거기 아닌가 본데요. 그럼
이 사람. 전직 농협은행 직원이었습니다 그리고 39세 남성이고요. 
네 왜냐하면은 저희 수사 기관에서 이창배를 중심으로 한 금융범죄 사기단을 권고를 했습니다 다 검거 당시 다량의 대포통장과 위조된 신분증을 압수 했습니다 그중에서 본인 명의로 된 농협은행 통장이랑 신한은행 통장 주점이 같이 발견이 되었습니다

신한은행도 발견됐어요
네네 농협은행 신한은행입니다
신한은행 거래 안 한 지 오래됐는데
저는 뭐 김 본인께서 거래하고 계시는 은행권을 여쭤보는 게 아니라 저희가 압수한 대포통장에 대해서 말씀을 드리고 있는 겁니다 네. 
언제 개설이 되셨냐면 2020년 4월 9일 서울 노원구에 있는 불암지점이랑 중계동 지점에서 개설이 되셨거든요. 
네 본인께서 직접 개설하신 계좌가 아니라는 말씀이신 거죠

그렇죠 저는 신한은행을 들어가 본 적이 없어가지고요.

혹시 본인 대포통장이 어떤 건지는 알고 계십니까.

대프가. 저기 큰 거 아닌가요. 어떤 거요

큰 통장이라고 말씀하는 게 아니라 이 범죄자들이 다른 사람 명의를 도용을 해서 통장을 불법적으로 개설을 하는 겁니다. 
그리고 그 통장을 가지고 사기를 치는 거죠

그래서 그 큰 금액만 들어가는 통장이. 
대포 통장 아니야.
사기를 치는 통장이 범죄에 이용하는 게 대포 통장입니다

그게 대포통장이구나
네 네네. 지금 본인 명의의 통장으로 인해서 다시 피해자분들이 발생한 사건이고요. 
네 네 이창가라는 사람이 진술했을 때는 어떤 사람들은 총장 돈을 통장을 판매를 하신 분들도 계시다라고 진술을 해 주셨는데 지금 본인께서도 통장을 판매를 한 적이 있는지 아니면은 명의도용을 당하신 피해자 신분인지. 
일단은 저희가 그 부분에 대해서 조사차 연락드린 겁니다.

제가 저를 조사하신다고요
네 왜냐하면 본인 명의 통장이 범죄에 이어 이셨기 때문에 본인께서 피해자가 맞다라고 하면은 그에 대한 피해자 입증 조사 받으셔야 되세요.

조사를 안 받으면 어떻게 되죠
카드면 나중에 본인 손해배상 책임에도 연루가 되실 수가 있습니다. 
받기 싫으시면은 그냥 공문장 보내드릴 테니까 기재된 날짜에 그냥 저희 쪽에 나와서 조사받으세요 그러시면

그럼 그럼. 수사 받을게요 조사 받아야죠

전화로 하시는 겁니까. 지금
아니요. 아니 수사를 안 하면 저한테 연루 이런 거 온다면서요. 
조사받아야죠
그러니까 보님께서 나와서 조사를 받으시겠는지 아니면 저희가 약식 녹취 조사로 진행 가능하기 때문에 그렇게 진행할 건지 여쭤보는 겁니다.

그럼 지금 조사하시는 건가요
네네
빨리 하시죠