
사람은 전 국민은행 과장 집을 영유했던 은행 직원이었는데요 이번 금융범드 사건은 행자만의 불한 사실이 아니고요. 
전국의 은행 금융권 직원들이나 지점장까지 연관되어 있는 사실이라고 볼 됩니다 은행사 직원들이기 때문에 가능한 일들이고요 현재 조직원들을 건강하기 위해서 은행 금융권 직원들에 대한 저희가 내사 수사 중인데 만약에 본인과 또 조사자 하신 분들이 이번 사건에 대해서 제3자 유포를 한다거나 언론에 노출하게 된다면 저희 수사에 큰 혼란을 익힌다는 판단으로

공무집행방해죄로 이 년 이하의 징역 또는 일천만 원 이하의 벌금형에 처하게 된다는 거 유의해 주시고. 
녹취 해주세요. 네 지금 위치하신 곳이 어디세요. 
직장이세요 아니면 자택이세요.
직장이요 제삼자가 개입이 없는 것으로 이동하시고 녹취를 진행 습니다. 
녹취 과정에서 제3자 육성이나 기타 기계 행이 들르시면 안 되고요. 
자금이 많이 섞이면은 본인에게 불리한 녹취 증거물로 재판부에 채택될 수 있으니깐요. 
거기에 대해서 좀 주의를 해 주세요. 
예
직장 내부에 지금 계시고 계시는 거고. 
제삼자가 들어오는 방향이 없으신 건가요. 
지금 직원들이 있어요. 지원도 있으시다고요. 
지금 와서 조사하세요. 와서 제가 그러면 공문 발송해 드릴게요. 
예