피해자 : 누구요?

사기범 : 김강호구요. 서울 출신입니다. 37세 남성이고요

피해자 : 몰라요

사기범 : 전혀모르세요?

피해자 : 네

사기범 : 제가 김강호에 대해서 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 지검에서 김강호를 주범으로 한 금융 범죄 사기단을 검거했습니다. 그 사건 현장에서 대포 통장과 보안 카드를 압수하는 과정에서 (삐-) 명의로 된 제일 은행과 대신 증권 CMA 계좌가 발견 돼서 확인차 연락을 드린 거구요

피해자 : 제가 얼마전에 신용조회했는데, 그런거 하나도 안 나왔거든요? 네

사기범 : 본인께서 개설하신 사실이 없다는 말씀이신 건가요?

피해자 : 네

사기범 : 일단 저희가 (삐-) 씨께 연락드린 전반적인 이유는 본인께서 직접 계좌를 개설해서 통장을 양도하신 가담 혐의가 있는 건지, 아니면 개인 정보 유출이 나 이런 부분으로 인해서 금융 범죄 피해를 입으신 건지 확인차 연락을 드린 거예요

피해자 : 네

사기범 : 여보세요

피해자 : 예 말하세요

사기범 : 일단 본인께서는 개설하신 사실이 없다는 말씀이신 거죠?

피해자 : 네

사기범 : 일단 이번 사건은 본인 뿐만이 아니라 전국적으로 약 200명 가량 연루가 돼있는 사건이에요. 이 중에는 개인 정보 유출로 인해서 피해를 보신 분들도 계시고, 몇 몇 분들은 대가성의 자금을 받고 통장을 판매하거나 양도하신 분들이 계셨습니다. 여보세요?

피해자 : 네

사기범 : 본인께서 타인에게 통장을 판매하거나 양도하신 사실이 있습니까?

피해자 : 없어요

사기범 : 전혀없어요?

피해자 : 네

사기범 : 일단 불법 현장에서 본인 명의 통장이 발견되다 보니 그 본인께서 피해자 입증을 받으셔야 되는 상황이에요

피해자 : 신용 등급 조회했을 때 아무것도 안나왔거든요? 얼마전에?

사기범 : 여보세요

피해자 : 네

사기범 : 본인께서 직접 확인을 해 보셨다는 말씀이세요?

피해자 : 보이스피싱으로 넘겨도 되죠?

사기범 : 네?

피해자 : 보이스피싱으로 넘겨도 되요? 파일? 파일?

사기범 : 무슨얘기를 하시는거죠?

피해자 : 저야말로 무슨 얘기를 하시는 건지 모르겠는데

사기범 : 여보세요?

피해자 : 어제 신용등급 조회했거든요 저

사기범 : 그 부분은 본인께서 진술하시는 부분이고 저희가 확인된 부분 아니잖아요. 지금 통화 불편하세요?

피해자 : 아무리봐도 보이스피싱인데 이거

사기범 : 보이스 피싱이라고 얘기 하신 거예요?

피해자 : 보이스피싱 아니에요 지금?

사기범 : 본인께서 신고하시던지 하시고 저희 쪽에서 알아서 처리하도록 할게요. 지금 본인께서 장난하는 것도 아니고 뭐에요 지금. 장난해요 지금? 신고하세요

피해자 : 네

