피해자 : 뭐라고요?

사기범 : 김형석이라는 사람 말고 있으시냐고요

피해자 : 김형석이요?

사기범 : 김 김 형 형제할 때 형

피해자 : 김형석?

사기범 : 네

피해자 : 몰라요

사기범 : 모르시는 분이세요?

피해자 : 네

사기범 : 아 이 분이 전라도 광주 태생에다가 42세 남성분이신데, 뭐 전혀 모르시는 분이십니까?

피해자 : 네 전라도랑은 전혀 관계없는데요.

사기범 : 아 본인께서 관계가 없다고요?

피해자 : 네

사기범 : 아 그러시고요. 아 저희 검찰에서 이번에 김형석이란 사람을 검거를 했는데, 검거하는 현장에서는 그 대량의 대포 통장들이 발견이 돼가지고요. 저희 검찰쪽에서 압수를 좀 시켰어요

피해자 : 네

사기범 : 그런데 지금 압수한 통장 중 하나가 이제 그 (삐-) 이름으로 돼있던 SC 스탠다드 챠타드 금융권 통장이었고

피해자 : 네

사기범 : 지금 이 통장이 검거 현장에서 나오다 보니까

피해자 : 네

사기범 : 본인한테 김형석에 대해서 좀 여쭤본 거예요

피해자 : 그 통장 발행점이 어딘데요?

사기범 : 뭐라고요

피해자 : 통장 발행점이요

사기범 : 경기도 광명시에서 이제 제작년 11월 17일 경에 개설이 된 거예요

피해자 : 근데 제 전화번호는 어떻게 아시죠?

사기범 : 이거 통장 조사하고 저희도 이제 본인한테 여쭤볼 게 있어서 이렇게 조사차 연락을 드린 거예요

피해자 : 아니 통장 개설할 때 전화번호를 제 전화번호를 안 쓰는데 어떻게 아시고 전화하셨냐고요

사기범 : 아 저희는 이거 통장 조회를 해서 연락드린 거죠.

피해자 : 통장 발급할 때 전화번호를 안 쓰잖아요

사기범 : 통장 발급할 때 전화 번호가 있다니요. 그게 무슨 말씀이세요?

피해자 : 개인 휴대전화번호를 안 쓰잖아요. 안 쓰는 경우도 있는데 어떻게 아시고 전화를 하셨냐고요

사기범 : 아이 xxx아 그냥 토달지 말고 끊어라

