
서울중앙지검에 박상입니다 예 다름이 아니라 본인과 연류자의 불법 명의. 
조용 사건이 지금 검찰 측에 접수가 돼서 연락을 드렸고요. 
예. 본인께서 잠시 통화하시면 괜찮으신가요. 
네 예. 그러시면 제가 몇 가지 사항에 대해서 제가 좀 여쭤보도록 하겠습니다. 
네
본인께서요
혹시 본인께서 알고 계신 분이신가요
아니요
전혀 모르시나요
어
제가 이렇게 여쭤보는 이유가 저희 검찰에서 이중 금융 검사에서 한달을 권고하게 됐는데 그 과정에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수하였고요. 
가장 중요한 건 우리 명의로 된 sc 스탠다드. 
그냥 현장이 발견되어서 연락을 드린 거예요 본인께서 이 총장 개설 내용에 대해서 다 알고 계신 부분이 있으신가요.

아이 없거든요
본인께서는 직접 개설하신 사실이 없다라는 말씀이신가요.

아
저희가 이 통장을 조사해 봤을 때 통장 개설 날짜가 작년 날짜로 2019년도 5월 17일 경기도 광명시. 
철산동 지점에서 개설이 되었고 이 통장을 해당 금융감독원과 같이 제시를 해 봤을 때 본인 아니신가요

본인은 맞거든요.
본인 명의로 된 통장임을 확인하고 제가 이렇게 여쭤보는 겁니다

통장 없을 텐데.
그러면 혹시 최근 2 3 년 사이에 핸드폰이라든지 지각 신분증을 분실하시거나 도난 당하신 적 있으신가요. 
없거든요 개인 물품이요. 따로 없으신가요. 
네 본인께서도 현재 이번 사건에 대해서 궁금해하실 텐데 제가 간단하게 정리를 해서 말씀을 드리겠습니다.

혹시 네이버 측에 개설된 중고나라 사이트 알고 계시나요. 
네 중고나라 네네 카페 형식으로 된 사이트예요. 
네 예 그 현지에 생들이 중고나라 사이트를 통해 고가의 물건을 판매한다고. 
그 매물만 대량으로 올려놓고
당시 명의로 된 에스씨 스탠더드 통장으로 입금만 유도한 뒤 그 물건을 보내지 않은 사건입니다.

이해가 되시나요. 그 게시물 어디 있는 거예요. 
그럼 분실물이 아니라.
아니 아니. 아 그러니깐요. 중고나라에 게시글이 올라와 있을 거 아니에요. 
네네. 그게 그. 몇 번 게시글이에요
몇 번 게시글이냐고요. 몇 번
지금 확인해 보려고 하거든요