피해자 : 41세 김명식이요? 모르는데요?

사기범 : 김용식. 용식

피해자 : 연식?

사기범 : 김용식. 용 용.

피해자 : 아 용이요. 아니요 모르는 사람인데요

사기범 : 전혀 모르세요?

피해자 : 네

사기범 : 아 현재 검찰에서 그 김용식 주범으로 인한 금융 범죄 사기단을 검거한 상태인데

피해자 : 예

사기범 : 검거 현장에서 대량의 신용 카드와 대포 통장을 확보하는 과정에서 지금 (삐-) 본인 명의로 된 농협과 하나 은행 통장 2장이 발견되어서 조사 차 연락 드린 거구요

피해자 : 저 하나는 아에 없는데요

사기범 : 이 통장 2016년 1월 27일 경기도 광명시 철산동 지점을 통해서 이 통장 개설 사건이 확인됐는데, 이거 본인이 계설하신 거 아니세요?

피해자 : 아닌데요

사기범 : 본인께서 광명시 쪽 가셔서 금융권 업무 보신 거 아니세요?

피해자 : 네

사기범 : 아 본인께서는 지금 명의도용을 당한 피해자다 뭐 이렇게 말씀하신 거 같은데

피해자 : 네

사기범 : 제가 연락드린 요점은 그 본인이 금전적인 대가를 받고 김용식에게 통장을 판매한 사기범이신지 아니시면 개인 정보 유출로 인한 명의 도용을 당하신 피해자이신지 파악하고자 연락을 드린 거구요. 본인께선 이 통장 건에 대해서 전혀 알고 계시는 게 없다. 이 말씀이신가요? 그럼

피해자 : 네

사기범 : 본인이 아시는지 모르시는지 조사를 해봐야 아는 거죠. 그거는

피해자 : 그니까

사기범 : 만약에... 네 일단 사건 경위에 대해서 말씀 좀 드리면은 그 중고나라 사이트 아시죠?

피해자 : 네

사기범 : 네이버 카페 중고나라 사이트를 통해서 그 김용식과 일당들이 고가의 명품 물건을 저가에 판매한다는 명목하에 (삐-) 명의로 된 그 통장을 사용해서 입금을 유도한 뒤에 자금만 인출하고 도주 잠적한 상태구요

피해자 : 아 근데요. 죄송한데 요즘 보이싱피싱이 너무 많아가지고

사기범 : 그럼 본인께서 오셔서 대면조사 받으시면 되는겁니다. 간단하게

피해자 : 네 그렇게 할게요. 어디로 출석하면 될까요

사기범 : 서울시 서초구로 오시면 됩니다

피해자 : 서울시오?

사기범 : 저희 관할이기 때문에 저희 쪽에서 조사를 진행하는 거고 그래서 제가 일차적으로 약식 조사 차 유선상으로 본인에게 연락드린 거예요. 그 본인 말고도 180명이 넘게 연루된 사건이다 보니까

피해자 : 아 그래요?

사기범 : 찾아오시는 분들이 많기 때문에 저희가 일방적으로 오라고 말씀드릴 수 없기 때문에 약식조사 실시하는거고요.

피해자 : 그러면은 문자로 관련 내용 간단하게 요약해서 보내주세요

사기범 : 예 그 본인 자택으로 서류 보내드릴게요. 그 문자 말고 그 확인하시고 읽어보신 다음에 이해 안 가는 부분 있으시면 다시 연락 주시면 됩니다

피해자 : 네

사기범 : 예

