
네 전화 연결되었습니다. 먼저 수사관을 통해서 부여받은 사건 보한 본인 성함 육성으로 말씀하세요. 
사건번호 2017 조사 칠사공삼 김 명의 도용 안건이요.
네 분 성함이요. 피해대증을 받지 못하시면. 
네 지금 본인 같은 경우에는 교직 공무원이시죠. 
네네 지금 일단 저희가 간단하게 말씀을 좀 드릴 텐데 그 씨 같은 경우에는 현재 직장이 있는 여성분으로 저희가 파악이 되기 때문에. 
려가 많다고 판단되지 않아서 1차적으로 약 조사를 진행을 합니다. 
호연아 씨가 그럴 일은 없겠지만 이 사안에 대해서 내가 거부를 하겠다 하시면 거부하셔도 돼요. 
그럼 저희가 원칙대로 구속 조사를 본인이 앞으로 진행을 할 겁니다. 
아무래도 구속 조사가 진행이 될 거면 구속영장이 청구가 돼야 되겠죠. 
네
그러다 보니까 어쩔 수 없이 저희가 구속영장을 청구를 이 앞으로 몇 월 며칠 날 어떤 사안 때문에 구속영장이 청구가 됐는지 본인 신상 명부에 남게 되어 있다. 
아무래도 지금 교직 공무원이시기 때문에 공부를 하시든 아니면 문제집 안면에 보시든 그런 사유에 대해서 아마 보셨을 거예요. 
결격 사유가 있는 자에 한해서는 시험 자격을 박탈한다. 
이 내용 아시죠. 피해자 입증을 받기 위해서는 물론 저희의 공문 내용 국세청 홈페이지를 통해서 공문 내용을 확인을 하시고 주의사항이라도 절차권에 대해서 본인 육안으로 먼저 확인을 하셔야 될 겁니다.

이번 사건은 금융권 직원이 연루가 되어 있는 사기 사건이기 때문에. 
네 전에 말씀드렸다시피 이번 사건은 금융권 직원이 속해져 있는 거고 아직 검거되지 않으면 일단들이 금융권에 종사하고 있다는 가정 하에 이루어지는 수사 때문에 통화가 불가능한 상황인데 그렇다고 해서 녹취가 진행 중인데 통화가 끊어지면 안 되겠죠. 
금융권에 들어가시면 가방 속에 핸드폰을 넣어두시고

업무를 보시면 되는데 특이사항이 발생될 경우에는 그날과 밖으로 나오셔서 한 50m 떨어진 곳에서 저한테 말씀하시면 됩니다 그리고 특이사항이 어떤 경우냐면은 이 업무를 보실 때 예를 들어서 자꾸 계속해서 지속적으로 자리를 뜬다거나 아니면은 본인 옆 사람인가. 
그 직원이 직원 옆 사람과 자꾸 본인에 대해서 동조를 한다거나 아니면 본인이 서류를 가지고 자꾸 이야기를 한다거나. 
네 이러시면 이것도 특이 사항입니다. 
네 그리고 업무를 보실 때 직원이 휴대폰을 보여달라고 하거나 하면은 자연스럽게 전화를 끊어

뒤에 저한테 보여주시면 되는 거고 10분에서 15분 사이에 저한테 전화 연락을 취해 드릴 겁니다. 
그러면은 전화 온 거 치내지 마시고. 
네 본인이 통화 버튼만 누르시고 가방 속에 넣어두시는 겁니다. 
금융감독원 출입 허가증이 발부가 되지 않아요. 
이 아직까지 기각이 된 상태입니다. 그렇기 때문에 여의도 근처에서 우선은 좀 제기를 하셔야 될 것 같은데 택시 타시면 택시분. 
기사분에게