
잠시 통화 가능하십니까 예 다름이 아니고요. 
지금 본인 이름으로 명의도용 피 사건에 지금 연루가 돼 있어서. 
몇 가지 확인차 전화드렸고요.
혹시. 저기를 누르더라고요
네네 출신의 사십이. 세 남성 김경식을 알고 계십니까

아니 모르겠는데요
왜냐하면 저희가 김기식으로 인한 금융범죄 사기단을 지금 검거를 했는데 공관 현장에서 지금 박 씨 명의로 지금 농협은행과 지금 하나은행 통장이 불법 통장으로 사용되고 있던 걸 저희가 지금 압수를 했는데 지금 본인께서는 이 두 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 있으십니까.

농협 하나로 규제가 기술이 돼 있어요
네네
아니 몰랐는데. 인터넷이 들어가도 제가 쓰는 거 말고는 다른 목소리는데요

지금
응
책 맞으시죠 저희가 압수한 두 개의 통장이 은행 측과 대조를 해봤는데요. 
확실히 본인 명의로 확인이 되었고요 일단 오늘 저희가 본인 앞으로 연락드린 것도. 
이 두 계좌가 이제 본인께서 직접 계설하신 통장이신지.

본인이 개인 정보가 유출되어서 명의 대응을 강화하신 피해자이신지 그 부분을 조사하라고 지금 연락을 드렸고요. 
그리고 이번 사건 자체가 본인뿐만 아니라. 
전국에 지금 400여 명이 넘는데 이제 어떤 분들은 지금 소환 조사를 받을 요. 
망이 되시거나 개인적인 이유로 저희 검찰 검찰청에 출석할 수 없는 분들을 위해서 저희가 이제 개인정보 침해 신고센터를 개설하였는데 이 점 참고해 주시고요. 
일단 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사하기 위해서
