
생각이 걸리겠다고요
예 예
그러거든요 예
일단 본인께서 이 두 계좌에 대해서 아시는 내용이 있으신가 해서 이렇게 전화드린 거구요. 
네 본인께서 아시는 내용 있으세요
뭐라구요
본인께서 아시는 내용 있으시냐고
돈이 없어요
전혀 모르는 사실이세요
응
그럼 최근 이 삼 년 사이에 본인 신분이 될 만한 신분증이 나온 면허증 같은 개인 정보가 될 만한 것들을 분실이나 도난 당하신 적 있으세요.

아니 없고요
전혀 없으시고요. 예 일단 알겠고요. 
제가 이런 이렇게 본인한테 오늘 연락을 취한 이유가. 
네 본인께서. 이 두 계좌들로 직접 개설하셔서 김호철 일당들한테 금전적인 대가를 받거나 또는 양도 양도 판매한 사실이 있는지

아니 그런 거 전혀 없어요
전혀 없으시고요. 그거 아니시면 이제 본인의 개인 정보가 유출되어서 피해를 본 피해를 본 피해자분이신지 확인차 연락을 드린 거구요. 
네 이해되시나요. 네 그러시고. 제가 일단 이 통장이 단순 계좌 계설만 된 게 아니고요. 
불법 통장이나 대포통장으로 악용이 되었어요 지금

네. 이 통장 두 개들을 이제 온라인상에 물품 판매 계좌로 등록시킨 후에. 
네 고가의 물건을 시세보다 싸게 판다는 명목으로 물건을 선입금만 받고 물건을 보내주지 않는 수법으로 지금 사기 쳤어요.

응
예. 근데 이 사기 과정에서 씨 명의로 된 통장으로 입금을 받았던 거구요.

근데 그거 제가 뭐 만들지도 않고. 그건 제가 저한테 문제가 있는 거예요.

일단 본인께서 지금 명의도용을 당하셨다고 판단되시잖아요. 
예 네 근데 이제 저희 쪽에 이제 한 차례 조사를 통해서 피해자 입증이 되셔야 피해자 입증이 되셔야 저희 쪽에 고소 고발 취하라든지

근데 뭐 제가 뭐 할 게 없는데 뭐. 
제가 그걸 해야 돼
예 근데 이 피해자분들이 있잖아요. 제가 아까 말씀드렸듯이 통장으로 입금을 받았던 거고. 
네 그 사기 그 주범들이 이제 본인 통장으로 입금을 받았던 거잖아요.

근데 그게 뭐 있네. 이출이 됐어요
예 인출이 됐으니까 그렇죠
안 줄 알겠네
인출이 된 게 아니고요. 본인 계좌로 송금을 했고 저희 쪽에서 이제 압수된 통장. 
그때 현장에서 발견된 통장이 처음에 3천490만 원 정도가 있었고요. 
예 네 이 같은 경우엔
예예
여기에 명의를 두 개 들어갔는데. 맨날 맨날 간 건 아니잖아요.

그니깐요. 잘 보세요 제가 말씀. 지금 계속 말씀을 끊으시는데요. 
네 네 이제 피해자분들이 발생이 됐을 거 아니에요. 
예. 그럼 이제 피해자분들이 어떻게 하시겠어요. 
고소를 하겠죠. 예
예. 그래서 지금 본인을 상대로 고소 고발을 했다구요.

저 저를요
네 그래서 저희가 확인차 연락을 드린 거구요. 
이렇게 유선상으로 일차적으로 본인 압수된 통장 외에는 저희 쪽에서 별다른 이제 협의점을 찾을 수가 없어서 이렇게 연락을 드린 거구요. 
이해되셨나요 예 그래서 이제 저희 쪽에 한 차례 조사를 통해서 본인께서 피해자 입증이 되셔야 고소 고발 취하라든지 나중에 이제 발생되는 차후에 문제 같은 경우에는 이제 저희 쪽에서 이제

조치를 취해 드릴 수가 있는 거구요. 
네 예 아시겠나요. 예 일단 이제 본인께선 그러면 지금 농협과 하나은행 통장을 사용하고 계신가요.

아니요
사용 안 하시고요. 예 그러시고 일단 그러면 이 두 개 통장을 제외하고 본인이 직접 은행을 방문해서 개설하신 금융권 어디가 있으시죠.

지금
국민은행 하나 있으신 거예요. 네 그러시고. 
이걸 몇 개 계좌 어떤 용도로 사용하고 계신 거죠.

그냥 그냥 쓰는 건데
입출금식으로요. 그러시고 본인께서 이제 저희 쪽에 말씀해 주신 게 국민 하나시잖아요. 
네 예 근데 이외에 제이금융권이나 적금 청약 예금 같은 게 발견될 시에는 모두 동결 처리가 될 거예요. 
네 이해되셨나요
응
그런 식으로 일단 본인 같은 경우에는 이제 제가 다음으로 마지막으로 이제 금액 조사를 해야 되는데 지금 금액 조사를 왜 하냐면 이제 본인께서 저희 쪽에 예를 들어서 500만 원이라고 진술하셨는데 네 저희 쪽에서 확인해 본 결과 천만 원 이상 2천만 원 이상이 들어 있으면 본인 계좌가 아니잖아요.

예. 그래서 이제 불법 자금이 들어왔는지 확인차 진술을 받는 거구요. 
네 네. 본인께서 이제 그럼 국민을 사용 마지막으로 거래 하시고. 
확인할 수 있는 장고가 어느 정도 돼야 저희 쪽에 이제 확인이 가능할까요.

지금 광고가 얼마 있냐고요
예예
얼마 정도 있는 거 같은데요
10만 원 정도요
오만 원이. 오만 원
5만 원 정도 미만. 5만 원 미만이시고

응
그러시고 따로 대출 같은 건 안 받으셨구요.

없으시고 응
알겠구요. 제가 이제 본인 금융권 자료를 금융감독원에 이제 보냈을 때. 
이제 저희 쪽에 말씀하신 금액이나 은행권 같은 게 따로 발견되시면. 
또 다른 계좌가 발견되시면 네 저희 쪽에서 모두 동결 처리를 시킬 거예요. 
동결 처리가 어떤 뜻인지 아세요.
예 맞아요 맞아요. 예. 일단 본인께서 지금 저한테 말씀하신 게 국민은행 하나 있으시고 예 국민 계좌 하나 있으시고 그다음에 이제 5만 원 미만 있으시라고 말씀하셨는데 맞나요. 
네 일단 본인께서 지금 거짓 진술할 시에는. 
네 이제 가중치 가중 처벌을 받을 수가 있어요. 
예 본인께서 이의 없으시죠. 네 네. 
그러시고 일단 저희가 본인 금융권 다리로 이제 금융감독원에 보내서 저희 쪽에서 이제 확인해 보고 고객님께 이제 공문을 다시 한 번 발송해 드릴 거예요. 
네
그러시면 그걸 확인해 보시고. 네 저희 쪽에 다시 한 번 전화를 주시면 돼요. 
예예 네 예 네 알겠습니까. 네
네 수고하셨습니다 네