
네
네 부모님께서는 조사를 받으셔야 되고요 알겠습니다. 
그럼 이어서 말씀드릴게요 일단 앞으로의 조사 과정은 계속 말씀드렸다시피 녹취 상태로 진행이 될 건데 녹취가 무슨 말인지는 알고 계시죠. 
본인께서도
네 이걸 녹취를 하는 이유가 뭐냐면 어디서 전화하셨다고 그러셨죠

서울중앙지검이요. 계속 말을 끊으시는데 차라리 메모장이나 팬 같은 거 있으시면 좀 기재를 해놓으세요. 
내가 불러드릴 테니까. 네 아 준비되시면 말씀을 하시고요. 
네 이제 말씀해주셔도 돼요 알겠습니다 서울중앙지검

첨단범죄 수사 일부
저건 어셨습니까 알겠습니다. 일단 계속 말씀드릴 건데요. 
일단 다음주에 제 관련 재판이 열리거든요. 
재판 날 본인께서 직접 출석하시는 건 아닌가 이 날 대신해서 피의자 입증을 가릴 만한 증거 자료를 저희가 만들기 위해서 녹취를 하게 될 거예요.

이해 되셨나요 일단. 그렇기 때문에 이 녹취 자료에는 제3자의 육성이나 기타 소음 또는 심한 자금이 유입된다면. 
증거 자료로 채택이 불가능하고요 본인께서 좀 주의를 하셔야 돼요 지금 현재 에서는 피해자도 피해자도 아닌 중립적인 신분인 조사자 신분이시기 때문에 이 사건에 대해 제3자에게 유포하시거나 저 생각하시면 전혀 안 되시고요. 
네
여기까지 말씀드린 거 이해되셨습니까 알겠습니다. 
일단 이거 관련해서 질문 드릴 게 있는데. 
현재 계신 곳이 직장이십니까. 아니면 자택이십니까.

네. 저 직장인데 이거 빨리 말해주시겠어요

알겠습니다. 일단 간단하게 진행하기 위해서 말씀드리는 거니까 좀 빠르게 진행할게요. 
일단 일단. 직장 동료분이 옆에 주변에 있을 수도 있습니다. 
유형이 없을 만한 비상구나 계단 같은 곳으로 이동해 주시고요. 
이동하실 때 방금 적은 내 모자 오펜 좀 들고 시참하시고 이동 좀 해주세요

저 지금 그렇게 안 되는데요
왜 안 된다는 거. 잠시 시간 안 나십니까

다시 전화해 주신다고 그러셨죠. 그분하고 통화할게요

그분이 누구요 검사님이요 아니요. 다시 연락드리는 게 아니라 녹취 조사 후 이관시켜드린다고요. 
제가
꼭 끊어지지 않는 상태에서