
때문에 몇 가지 사실 확인 차려고 연락드렸습니다.

뭐라고 해. 뭐라고요
네. 본인하고 연루된 이런 사건 때문에 몇 가지 여쭤볼 게 있어서 연락드렸습니다. 
통화 가능하십니까.
네네
네 따님께서 혹시 김영화라고 아는 사람입니까

아니요 그런 적 없는데
네. 이 사람은 선 출신이고 올해 40세 된 남성인데 모른 사람입니까

어디요
네 김영호라고요. 40세 된 남성인데 대 출신인데요. 
뭐르는 사람입니까.
뭘. 모르는 사람인데요
예 왜냐하면 얼마 전에 김영서로 인한 금융범죄 사기라는 근거였습니다. 
그런데 건강하던 사건 현장에서 대량 신용카드와 대포통장이 발견되었는데 그 안에 씨 명의로 된 농협하고 신한은행 통장이 포함되어 있어서 연락드린 겁니다.

저 농약보는 없는데
고생 맞습니까
네 맞아요
네 저희가 압수한 두 계좌를 해당 은행하고도 대설 작업했는데요. 
본인 명의로 개설된 게 맞다고 확인받은 상태입니다.

왜
네. 지금 본인 명이 이 통장으로 인해서 재산의 피해자가 발생됐기 때문에 본인도 피해자라는 걸 입증하지 못하게 되면 본인 앞으로 이루어지는 배상 건에 대해서 전부 본인께서 배상을 하셔야 합니다.

제봐요
네 이번 사건과 같은 거
얼마라고요
얼마인 것이 아니고요. 지금 전국에 180여 명 정도가 연루되어 있는데 이 중에 피해자와 가해자가 섞여 있는 상태입니다. 
네 네 본인께서. 혹시
아니 제가 배상해야 된다면서요. 제가 증명 못하면

네. 이출 못하시게 되면 본인 앞으로 이루어진 배상건에 대해서 본인께서 배상하셔야죠.

그게 얼마냐고요. 그도 얼마인지 알아야 되니까

본인 명의로 된 통장이 거의 3천만 원 정도로 지금 거래되고 있거든요

네. 그럼 어떻게 해야 돼요
최근 어느 날에 신분증이나 여권 또는 지각 같은 것을 분실하신 적은 있습니까. 
네. 그럼 일단 본인께서 가해자인지 아니면 무고한 피해자인지. 
신분을 받기 위해 몇 가지 질문을 드리겠습니다. 
지금부터 전반 조사 과정은 녹취 상태로 진행되기 때문에 거짓이나 허위 진술을 하시면 안 됩니다.

근데 무슨 무슨 녹취를 저한테. 녹취한단 얘기도 없이 그냥 하세요.

네 좀 전에 말씀드렸지 않습니까. 지금부터 조사 과정은 지금부터입니다. 
지금부터 조사 과정은 정식 상태로 진행됩니다.

아니
만약에 본인께서 불편하시게 되면
저 이거 신고해요. 이상한 데 봤어.
네. 서울중앙지검에 직접 나오셔갖고 조사받아도 되겠습니다.

녹취는 이거 상대방의 동의를 얻고 어떤 다음에 하는 거예요

네. 그러니까 좀 전에
종이를 구한 게 아니라 통보를 하셨잖아요. 
이상한데 맞네. 저 신고해요. 끊어요
네