
김태환이라고 하고 있습니까
아니요
김태원이라고 이름도 들어본 적이 없습니까. 
네 전 제가 김태환 이 사람에 대해서 좀 여쭤보는 게. 
제가 지난 5월달에 네 이해한 불법 도박 금융사기 집단들을 여름에 검거했습니다 근데 이들 검거 현장에서 이러한 원인이 명의로 된 먹여. 
은행 계좌랑 신한은행 계좌가 지금 추가로 발견이 되어서. 
네
신한은행 계좌요. 네 소명수
신한은행이
저는 신한은행에 계좌를 계설한 적이 없는 걸로 알고 있는데

신한은행 자체를 사용 안 하신단 말씀이시죠

혹시요
네네
제가 한 2013년쯤에 저희 아버지께서

네네
저희 아버지께서 제 거 혹시 제 걸로 이렇게 좀 이렇게 대출을 받고 그러셔서 제가 농협 하나은행 쪽에 제가 제 거 개인정보 유출 신청을 아예 해놔서 아예 모든 은행 거래 계좌를 제가 직접 가서

해제하지 못하게 하면은. 아예 네 못 하도록 그걸 다 담가놨거든요. 
은행에서
하나은행에서요
예예 제가 이천십삼 년도 여름쯤 했었어요. 
한 8월 9월쯤에
네네네 그때
그때부터 지금까지도 제가 항상 그런 일이 아버지께서 있으셔서

네네
그때부터는 제가 그 상태로 계속 두면서 저도 은행 거래를 그렇게 직접 가서 번거롭게 하고 있거든요. 
근데
머니께서 직접 은행을 방문하셔서. 지금까지 은행을 거래하셨단 말씀이시죠. 
네
그니까 그게 개인 정보 유출 등록을 해놓으면

내 이름으로 이렇게 대출을 받거나 그런 게 전혀 안 되게. 
다른 사람이 아무리. 네네 예. 제가 그걸

네 잘 알고 있고요. 네이에서만 신청하셨단 말씀이시죠

네네. 하나은행에서 하면 그게 모든 은행에 이렇게 다 통하거든요.

네 알고 있습니다. 그럼 무슨 말씀 알고 있고요. 
일단 제가 사건 내용에 대해서 일단 간단하게 설명을 해 그러니까 이번 사건 같은 경우는 김태환 중심으로 일단 조직적으로 만들어진 이 불법 도박 금융사기 수단이고요. 
네 이번 사건에는 지금 은행 직원 카드사 직원 그리고 보험사 직원 많은 금융기관 불량 직원들도 이번 사건에 연루가 돼 있어서요.

일부 불량 직원들은 저희 검찰에서 내사를 통해서 검거를 했는데요. 
이들이 진술한 데 의하면. 그러니까 본인들이 복사된 신분증을 이용하여서 신용카드나 체크카드나 그리고 보안 카드를 발급받아서 김태현 조직이 판매를 했다. 
그렇게 진술을 하고 있습니다 근데 지금 저희 쪽에서 이상한 것은 본인도 아시다시피 은행 계좌라는 것은 오히려 쉽게 만들어지는 게 아니잖아요.

네
네. 반드시 본인이가 은행 집 한구를 가셔서 본인이 신장 명세서나 도장이나 사인 같은 것이 있어야만이 정상적으로 통장 하나가 지금 개설이 되는 건데 아니 이런 복잡한 과정도 불구하고 훨씬 평성이 만들어졌다는 거지. 
일단 지금 저희 측에서는 지금 두 가지로 의심하고 있습니다. 
하나는 본인께서 생활상의 어려움으로 인해서

직접 통장을 만들어서 이 김태환 조직에 판매를 했는지 아니면 명기가 유출이 되어서 이번 명기 병원 사건의 피해를 보고 있는 무고한 피의자 신분인지. 
그 진실을 파악하려고 지금 연락을 드리게 된 거고요. 
예예 예. 무조건 본인께서 통장을 만들어서 김태원 조직이 판매를 했다 그런 식으로 수사를 하자는 게 아니고요. 
그런 상황에 대해서도 저희 측에서는 배제할 수 없는 상황이란 말씀입니다. 
이해 가십니까. 네네
혹시 그런 거고 최근 네 은행들을 거래하시면서 정치에 머리 돈이 들어온다거나. 
아니면은 돈이 빠져나간다거나 그런 적은 없었습니까

네 없어요
그런 건 없으시구요 그리고 지금 현재는 지금 직장에 근무하고 계시는 겁니까. 
아니면 학생 신분으로 계신 겁니까.
저기 죄송한데요
말씀하세요
왜. 아무래도 요즘 보이스피싱이니 그런 게 많아서만. 
네 그렇죠 그렇죠. 좀 의심이 가서 그런데요. 
죄송하지만 지금 어디 갈 수
네. 충분히 본인의 입장에 대해서는 제가 네이해가 되는 거고요. 
최근에 보시면은 국가 기관 사칭하는 그 버시인 제가 하. 
많다 보니까 고객님께서 이 20만 원 거에 대해서는 저희 쪽에서 충분히 는 거고요 정식 수사라는 것은 공문 서류가 따르는 겁니다 공문 서류 없는 수사는 보니까 이제 아무리 국가기관을 거의 승이 없었다 하더라도 공문 소리 없는 수사는 이렇게 협조를 안 해주셔도 괜찮습니다. 
네네 네 일단은 그런 부분에 대해서는. 
잠시 뒤에 본인 앞으로 저희 측에서 직접 확인시켜드릴 거구요.

그리고 예전에 이천십삼 년도는 그는 너무 범인 되잖아요. 
명의 유치로 인해서 피해 보신 사진 같은 건 없으십니까 어머.

그니까 저희 아버지가 그랬던 것 빼고는 타인에 의해서는 없었거든요.

네 알겠습니다. 그리고 현재는 지금 직장에서 근무하고 있습니까. 
아니면 학생 신분입니까.
죄송한데요
네 말씀하세요
어디 계신 어느 분인지 부서랑 성함 말씀해 주시면 제가 제가 혹시 모르니까 제가 전화를 걸어서 지금 바로 다시 연결을 해드려도 될까요

네 네 당연하죠. 저는 서울중앙지검. 
네 금융범죄수사1부 이덕원 수사관이고요

네 일부요 네네 금융범죄 수사일부 이동원 수사관이고요. 
네
네. 일단 본인께서는 네이버나 다음 네 저희 서울중앙지검 대표번호는 전화번호를 검색하셔서 본인께서 직접 금융범죄수사1부 금융범죄 수사 일부로 연결해 달라고 하시면 제가 바로 곧바로 받겠습니다.

네. 제가 지금 바로 전화드릴게요
네 괜찮네요. 지금 바로 전화주세요. 
네 네. 수고 많으셨습니다