
현장에서 다량의 신용카드와 대포통장을 압수했고요. 
그 과정에서 유재씨 명의로 돼 있는 하나은행과 농협은행 통장이 발견된 그래서 저희 측에서는 그 사실 여부를 확인 차 본인 앞으로 연락드렸고요. 
네네. 혹시 어머님께서는 최근 이 삼 년 사이에. 
핸드폰이나 지가 신분증을 도난당하시거나 분실하신 적 있습니까 전혀 없습니까

네 오늘 저희 측에서 본인 앞으로 연락드린 부분은 본인께서 이 두 계좌를 개설하셔서 김성원 일당에게 금전적인 대가를 받고 불법으로 판매를 하신 건지 아니시면은 본인에 대한 신청 정보가 유출되면서 개인 형이 도용당하신 피해자 신분인지 부분에 대해서 현재 저희 측에서 조사를 진행하고 있는 단계입니다. 
네 이해되시죠. 네네. 그래서 부모님께서는 김정호 씨를 전혀 모르신다 이 말씀이시고요. 
네 네 제가 본인 앞으로 질문을 몇 가지 드리겠습니다. 
그래서 본인께서는 성실하게 저한테 답변만 해주시면 되겠고요. 
네
네 지난 2015년 2월 10일자로 경기도 광명시 철산동. 
철산 지점에서 본인 명의로 돼 있는 하나은행과 농협은행 통장을 사인으로 개설하시면 좋겠습니까. 
있는 본인께서 직접 계산하신 거 맞습니까. 
네 맞는데요