
그렇습니까
응
예 예. 저 혹시 최근 1년 사이에 주민등록증이나 운전면허증 요건들을 다 양도하거나 분실한 적 있으십니까.

없는 거 같은데요
예. 그럼 요즘에 그 카구 내이나 카드사의 지 개인정보 유출이 많이 되는데요. 
그걸로 인해 피해를 본 사례가 있으십니까. 
네. 이거 여쭤본 이유는 저희가 2015년 7월 9일 날에 불법 도박 금융사기단 일당 일부 근거였습니다. 
예 건과 현장에서 명이나 된 부산은행 통장이 지금 발견되었고요. 
이 우산 통장은 지금 불법 도박자금이에요. 
8천600만 원이 지금 들어 있어서. 
이거 동결시켰는데. 본인께서 이 계좌에 대해 아는 부분이 있으십니까.

아니요. 지금 친구인데 그게 무슨 소리예요

10일 제행도 45세 남성분인데요 강상으로라는 사람도 지금 전혀 모른다는 말씀이시죠. 
몰라 강자 상자. 호자야 강상호요
방상으로 네네. 아니요 처음 드는 걸로.

예 왜냐하면 이 강상호 의사 진술에 따르면. 
시민이라고 된 통장을 돈을 주고 샀다고 했습니다. 
본인이 판매한 거 아니십니까. 네. 근데 본인도 아시다시피 그 통장을 개설하려면 본인이 직접 은행을 가셔야만 이 통장이 발급되지 않습니까.

네네. 지금 보니 모른다고 하세요. 그냥 무마된 사건이 아니십니다. 
또 이거 이해를 하고요. 황당할 수 있겠지만 이번 사건은 강상우라는 사람이 불법 도박사이트 운영 하죠 그 대포통장이 필요하니까 본인 포함 전국에 130명이 그 명의자들에게 통장을 구매했다고 진술하셔서 이렇게 연락된 부분이시고요. 
저희들 지금 통화하다 보면 면민분들은 돈을 받고 판매한 분들도 계셔서 일에 확인창 상 연락드린 부분이십니다.

네 판매한 적 없다. 이 말씀이시죠
피 없죠
네 저희가 지금 사건 조사하는 과정에서 밝혀진 건데요. 
이 은행이나 보험사 카드사 통신사 지원과에도 이번 사건에 연루돼 있더라고요. 
현재 구속 중인 부산은행 직원이 윤미옥 진술에 따르면요. 
복제된 신분증이나 개인정보를 가지고 통장 신용카드 또는 현금 카드 만들어서 그 강상호 일당들과 지금 불법을 했다고 진실하는 상황이기 때문에 은행 쪽 지원도 배제할 수가 없는 상황이십니다 그래서 참고로 말씀드리지 않으신 거

통장을 타인에게 판매한 사람은요. 그 3년 이하의 징역이나 그럼 지금 말씀드리기는 지금 전에 아는 바하고 아무 관계가 없다는 말씀이시죠.

너무. 처음 듣는 얘긴데 대수롭네요
혹시 요근래 유행한 문자 수신 같은 걸 클릭한 적 있으십니까.

기억 잘 안 나신다 우선 이 사건 지 옐루디 헤밍 때문에 저희 검찰청으로 오셔서. 
지금 조사를 받으셔야겠는데 언제까지 부산고등검찰청 출석 가능하시겠습니까. 
이 부산
우리
네네
우선 유선 지금은 철동이요
예 부산고등검찰청으로 오셔서 조사를 받으셔야겠는데. 
예 오늘은 시간상 이러시고 내일 아침 10시까지 저희 검찰청 출석 가능하시겠습니까.

이렇게 빨리 안 되죠. 저도 일 하는데.

거리상도 없으시고. 직장 근무 때문에 평일에는 오시기 힘들고

네 잘 아시겠고요. 본인 사정 좀 그렇다고 하시면 이 사건에 연루된 혐의가 때문에. 
저희 검찰청에서. 그럼 조사를 진행하셔야 되겠는데요 제가 사실 여부를 판단하기 위해서 몇 가지 질문드리겠습니다. 
일주일만요. 본인이 이거 1차 피해에 대한 것을 밝히시는 질문이고요. 
질문이 전반적으로 사과 녹지 상태에 지이 계실 겁니다. 
그 수사 과정에서 지금 강압수사에서지 또. 
유도시물 아신지 그런데 우리 어머님께서 허위 진술하는 부분이 있으시면요. 
다른 기관에서도 실행성 아래 하실 거고요.

복지 자료는 강상호 절판에 승급을 사용되기 때문에 거짓말 하시거나 숨기시면 절대 안 되시고요. 
일단은 제가 바로 식 진행을 하도록 하겠습니다.

음
부산고등검찰청 형사1부 양봉진 수사관입니다 지금 보면 2015 현재 13758호 강상호 금경사건에 대한 일문 일답 조사 과정입니다. 
당사가 사람이. 시보님 맞으십니까
응
네. 저 강상우라는 사람과 돈에 뭐 하는 사이십니까. 
2015년 6월 9일 날 부산 강서구 명지동 지점에서 부산 운행 통방을 개설한 적 있으십니까.

예 그러면 유월 구일 날 아침 열시부터 오후 두시 사이에 어디에 계셨고 뭐 하고 계셨죠.

수를 보시게 되면 화요일날이십니다. 저녁이 기억 안 나십니까. 
예. 무슨 말인지 잘 이해되셨구요 그럼 현재 음성 홈시 명의로 돼 통장들이 강상호 메인. 
이 사건이 불법적으로 사용되어 있다고 제가 말씀드리기 전에 이미 다 알고 계셨습니까.

네 사건에 알고 계셨다 이 말씀이십니까

금시총이다 이 말씀이시죠. 네 현재 본인이 합법적으로 거래하는 내용 중에 부산을 거래하고 계셨습니까. 
한 번도 그래 한 적 없으셨구요. 예 그럼 현재 주로 어떤 것을 걸고 계시죠.

물은 수중원을 이용하죠
네
그러니까 어떤 은행을 거래하고 계신가요. 
여쭤보신 겁니다. 예를 들면 공인 은행 우리은행이 거래하는 은행 국민은행 거래 하신다 이 말씀이십니까. 
국민은행에 다른 은행은 전혀 그래 한 적 없으시고요.

능력도 있어요
농협도 있으시고요 예. 그럼 본인이 지시 아니야. 
국민은행하고 농협은행 제외한 다른 은행에서 심명이라든 통장 입학이 됐을 경우에 그 개인정보 유출. 
내 범죄자들이 불법으로 개소한 걸 인정하고 저희들이 뭐가 강제로 동결처리가 되실 겁니다. 
동의하십니까. 예 그러면 혹시 제2금융권 증권 거래를 한 적 있으십니까. 
예를 들면 동양증권 삼성증권 증권사.
성 순공하시는 전혀 그래 한 적 없으시고요. 
네. 그럼 지금 국민은행하고 농협은행하고 거래한다고 하시는데. 
은행 거래하실 때요. 본인이 주로 인터넷 뱅키나 모바빙이나 자주 하는 편이십니까. 
아니면 은행 창구에 가서 거래하는 편이 많으신 편이십니까. 
그러니까 인터넷 행이 자상한다 이 말씀이십니까

수도 하고 직접 가기도 하고. 그렇죠
모바일 뱅킹도 자주 사용하셨고요. 네 근데 그 보안 설정은 오티피로 해주실 습니까. 
보안카드 해주실 습니까.
그분은 제 모르겠는데요
인터넷 뱅킹을 사용하실 때 보안카드라는 게 있는 거 아니십니까. 
일조부터 삼십조나 삼십오도까지 있는 게 그게 바로 보안카드시고요. 
3 63 14 박과영 싫어 기계 먹거나 만 보기 싫은 바로 오티피 카드 있습니다.

음
아저씨 할로를 수 없으면 그냥 끈지고