
라인은 예예
어디시라고요
서울지방경찰청이요
누구시가. 이름
경제범죄수사과의 김범성 경사
네 근데요.
예 몇 가지 확인차 연락을 드렸다고 앞전에 말씀드렸구요. 
네 혹시 나이는. 팔십일 년생이구요.
네. 김남철 씨 아시는 관계 있으십니까

아니요
김남수 씨 전혀 모르십니까. 네 다름이 아니라요. 
저희 수사팀에서 금년 오월 이십구일 경 서울시 관악구 일대에서 금융 불법 인출 조직 총책 김 남초에 네 명을 검거를 했는데

검거 현장에서 증거물품을 압수수색하는 과정에 사용 통장과 개인 신분증 이약 구십여 점 확인되셨구요. 
이 중에 저 명의로 되시는 sc 스탠다드 은행 통장과 신분증 사본이 같이 발견되셨기 때문에 이 부분 확인차. 
연 연락드린 건데요. 이 과정이 계좌를 통해서 5월 18일 일부터 5월 22일까지 약 5일간에 걸쳐 총 4천5백만 원 정도의 금액이 불법 자금 세탁에 사용된 사실이 확인돼서 연락드린 겁니다. 
혹시 본인께서 직접 개설하신 선생이십니까.

큰일이네요 언니요
본인께서 계속 하신 통장이 아니시란 말씀이시고. 
그 어. 일단 이런 부분에 대해서. 본인께서 개설하신 통장이 아니시란 말씀이신데. 
보통 은행사 측 같은 경우 본인께서 직접 방문을 하셔야지만 계좌가 개설이 되지 않습니까

그렇겠죠
어. 일단 이 부분 사건 조사를 해보고요. 
경의서 이제 작성해서 선생님 자택 주소지로 발송해 드릴 테니까. 
한 번 확인하시고 서울 지방 경찰청은 내방 한번 해 주셔야 되시는데

여기. 신다 찾아오고 계신데
예 알겠습니다
응