
응 여보세요 여보세요. 네네 말씀하세요 아 예

네. 본인 혹시 거주하고 있는 40대 남성. 
김영국이라고 아시는 분이십니까. 아니요 모르는데요

전혀 모르시는 분이세요 예 저희가 지금 김영국을 중심으로

어 명의 도용 및 불법 거래 사기단을 권고하는 과정에서 대량의 신용카드와 대포통장 신분증 보안카드 등을 압수했습니다. 
어
예 증거품들을 확인하는 과정에서 명의로 된 농협과 국민은행 두 개의 통장이 압수가 되었고요. 
해당 금융권의 대조해본 결과 본인 명의로 개설된 통장인까지 확인하였습니다

예 압수된 본인 명의의 대포 통장이 범죄 현장에 사용됨에 따라 많은 피해자들이 발생되었습니다. 
네 그 피해자들 중 지금 열한 분께서 지금으로 고소 고발 신청한 상태이고요. 
네. 본인께서 지금 이 부분에 대해 피해자 입증 절차를 밟아주셔야 고소 고발 건에 대한 조치를 취하실 수 있습니다. 
네 네 네
네 사건 내용 이해하셨어요. 네네 정확히 이해하셨어요

예. 일단 본인께서 지금 김현국 일당들과의 문자 내역이나 전화 내역이 전혀 발견되지 않았기에 네 1차 조사로 녹취 조사로 진행이 됩니다. 
네 네 피해자 입증 절차를 통해 본인과 김영국 일당이 전혀 무관하다는 증거를 녹취 자료로 남기시는 겁니다.

왜 네 이 녹취 자료는 본인 대신 저희가 1차 공판의 증거 자료로 활용이 될 것이고요. 
녹취 조사 중 주변에 소음이 심하게 들리거나 제3자의 목소리가 본인의 음성보다 크게 들리게 된다면

공판의 법적인 증거 자료로 채택이 될 수 없습니다. 
에 말씀드리면서 녹취 조사 시작하겠습니다. 
네 지금 전화받은 장소가 어디세요 직장인데요

직장이요. 좀 조용한 데 가서 전화를 받아주시고요. 
대답을 좀 크게 해주세요. 본인 목소리가 하나도 안 들려가지고.
