
네. 본인 혹시 업에 거주하는 사십이세. 
남성 김준철이라고 아시는 분이십니까 전혀 모르세요

네. 제가 본인에게 이 질문을 드린 이유가. 
저희 수사팀이 얼마 전 김춘철을 중심으로 한 금융범죄 사기단을 건거했습니다. 
네. 검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수했고. 
그 중 본인 명의로 개설된 농협과 국민 이 두 통장이 발견이 되었습니다 네 그렇기 때문에 저희 지금 측에서는 본인께서 균춘철 일장에게 일존 대가성을 받고 계좌 양도 혐의 가해자 측이신지 제3자로 인해 명예 도용을 당한 피해자 분이신지 확인차 연락을 드린 거고요.

네 네. 이 부분까지 어느 정도 이해가 되셨습니까. 
잘 이해가 안 되는데요
네 왜 전화하셨다고요 본인 명의로 연루된 명의대문 사건으로 몇 가지 확인차 연락을 드렸다고요.

네 일단 본인께서 공조하지 않았다면 피해 입증을 받으셔야 되는 부분이고요. 
네 네 지금부터 간단한 일차 조사를 할 텐데 1차 조사는 녹취 조사로 진행이 되고요. 
네. 만약 녹취 과정 중에 의심스러운 발언이나 제3자 개입으로 인해 조사가 진행이 안 될 시 이 녹취 자료는 공판의 증거 자료로 책택될 수 없습니다.

네 이 점 주의 부탁드리고 바로 녹취를 진행하도록 하겠습니다. 
네네 네. 본인 지 맞습니까. 네
네. 경기도 수원시 팔달구에 거주하는 42세 남성 김준철. 
전혀 모르신다고 하셨죠. 네. 그럼 2015년 1월 26일 분당 국내 지점에 국민은행과 미금지점의 농협은행에서 통장을 개설하신 사실이 있습니까. 
전혀 없으시고요
네. 앞서 말씀드렸듯이 불법 거래에 이용된 이주 통장을 압수한과 동시에 동결 처리가 되었습니다. 
본인이 진술하신 내용과 금융감독원의 제조 기록이 일치하지 않을 경우 김춘철 일당의 또 다른 자금 경로로 생각을 하고 동결 처리를 시킬 겁니다. 
동의하십니까 네. 그럼 이 동결 처리를 위해서 몇 가지 질문을 드리겠습니다.

현재 본인께서 직접적으로 사용하시는 금융권 상호명만 간략하게 진술해 주시겠어요. 
왜 제가 얘기를 해야 되죠. 네. 앞서 말씀드렸다시피 본인 진술 내용과 금융감독원에 제조의 기록을 대조 작업을 하게 되는데 여기서 어느 정도 일치해야 본인권으로 인정이 됩니다.

제가 어떻게 믿을 수 있죠. 근데 이 간단한. 
네 질문을 몇 가지 사항을 받고 차후 검사님께서 연결해 드릴 텐데 검사님께서 공모에 열람시켜 드리고 더 자세하게 설명을 해드릴 거예요

네네. 이 간단하게. 네. 본인이 현재 사용하시는 금융권 상업원만 간략하게 진술해 주시겠어요.

근데 제가 본인의 계좌를 묻거나 계좌번호를 물어보는 게 아니지 않습니까. 
네네
이거는 본인의 피해 입증입니다 네. 그건 아는데 얘기해야 될 이유는 딱히 없는 것 같아. 
그래서 은행도 말씀을 해 주셨고 제가 다른 은행 어디서 계좌가 있는지는 말씀을 안 드려도 되지 않나요. 
아까 말씀드린 농협과 구민은 본인께서 사용하시는 계좌가 아니고 시중에서 개설이 되면서 악용이 되고 부분이 있어서 아시냐고 여쭤보는 거고요.

제가 지금 본인한테 몇 가지. 네 금융권 상호 명의를 간략하게 진술해 주시라고 내가 제가 말씀을 드렸는데 이 부분은 네 김춘철 일당의 또 다른 자금 경로 생각하고 되는데 여기서 일치하지 않는 불법 통장으로 간주를 하고 동결 처리되는 부분이고요. 
네. 여기서 본인께서 말씀을 해 주셔야 됩니다

차가 따로 운행 안 쓰는데 잘 네. 그냥 대략 그냥 몇 가지만 말씀해 주시면 됩니다. 
본인 명의로 개설된 것만 말씀해 주시면 됩니다 지금 잘 기억이 안 나서요. 
저는 돈을 거의 벌지도 않고 하는 사람이라서 네네

네. 그래서 잘 모르겠어요 네
어디 은행권 사용하시는지도 모르세요
이거 본인 명의로 개설된 은행권이 있단 말씀 아니십니까 말씀을 해주셔야 됩니다. 
네 뭐 나중에 생각나면 말씀드릴게요. 
네 지금 좀 일이 생겨서 나중에 생각나면 말씀해 드릴게요
