
네 네 여기 서울중앙지검이고요. 첨단범죄수사팀 이상학 수사관입니다

네
예. 다 나가라지. 본인과 연루된 명예훼손 사건 때문에. 
몇 가지 여쭤보고 해서 연락드렸습니다. 
지금 통화 가능하십니까. 네 네. 본인께서 혹시 김동철이라고 아시는 분입니까

응
출신 40세 된 남성분들 전혀 못 들어보셨어요 왜냐하면 얼마 전에 저희가 김 주범으로 인한 금융범죄 사기단을 검거했는데 검거 당시 현장에서 대량의 신형 대포통장들이 발견되었고요 그중에서 씨 명의로 된 농협 신한은행 통장이 현장에서 불법 통장으로 사용 중인 걸 제가 숫자로 압수했습니다.

어
네. 압수한 두 계좌를 은행하고도 대화를 해봤는데 확실히 본인 명의로 경찰된 통장으로 확인이 된 상태고요. 
올해 1월 칠일 경기도 광명시 철산동에서 개설된 통장인데 본인 뭐 하고 계셨습니까.

네 어디 내이라고요
농협이랑 신한은행 통장이요.
농협이랑 시간이야
네 그냥. 혹시 최근 어느 날에 신분증이나 면허증 또는 지갑 몇권 같은 거 분실한 적 있으십니까.

시간도 없고. 서류 다 발급했는데요
그러니까 아 그래요
네이 명사로 따서 다 발급했어요.
네. 그럼 혹시 사이트나 다른 데서 개인정보 유출하신 적은 있으십니까.

아니야
개인 정보 유출하신 적 없으시고 중국에 180여 명 정도가 연루된 사건이고요. 
이 중에 피해자 가해자 등이 섞여 있어서 현재 조사 중인데 지금 본인 같은 경우에는 현재 가해자인 피해자인지 조사를 하기 위해서 연락을 드렸습니다 네. 
일단은 본인이 무고한 피해자인지 가해자인지 신분을 밝히기 위해서 몇 가지 질문을 할 건데요. 
본이 지금 통화하기 불편하지 않으시죠
네
통화하기 더 편하신가요 네이 전반 조사 과정은 녹취 상태로 진행되기 때문에 거짓이나 허위 진술하시면 안 되겠습니다. 
네 네
출신 40세 남자. 김동철이라는 사람은 아십니까 네 그러시고 2015년 1월 7일 경기도 광명시 철산동 지점에서 농협이랑 신한은행 통장을 개설하신 사실이 있습니까 네 금속적으로 통장을 개설하고 판단한 적이 있으십니까.

아니
네 이쪽. 교장은 본인이 직접 개사를 하셨든지 아니면 명의가 도용을 당하셨든지. 
검거 현장에서 발견된 부분이기 때문에. 
저희가 임의로 동일 처리 시켰습니다 이 점에 대해서 본인이 있으십니까 네 그러니까 지금 현장에서 발견된 심이라도. 
농협이랑 신한은행 통장을. 네 지금 명의가 도용당하셨는지 아니면 본인이 직속 개설하셨는지 모르지만 저희가 동결 처리 들어가는데 네

원인이 있으십니까 종결됐고요. 번인 없으시죠 네 알겠습니다. 
그사 본인은 현장에서 발견된 농협이랑 신한은행 외에 주로 어떤 금융권을 사용하고 계십니까

본인 씨가 아주 명의로 직접 개설하신 금융권에 대해서는 상호만 간단하게 진술해 주세요. 
아빠 상어만 간단하게 진술해 주세요
저희 씨가 직접 개설하신 금융권에 대해서요

제가요 네 여보세요 네
네네
우리 명이요
우리은행
농협. 신앙.
네 우리 농협 신한
상민
잠시만
국민은 광주은행
국민 광주 네. 그러니까 본인이 직접 개설하신 금융권은 우리은행 농협은행 신한은행 국민은행 광주은행 맞으시죠. 
네. 그렇다면 본인은. 우리 은행은행 같은 경우에는 몇 개 계좌가 있으시고 어떤 용도로 사용하고 계십니까.

큰 거 없는 거
네 한계인데 무슨 용도로 사용하고 계시죠

네
자궁이 체어
네 알겠습니다 자금 이체할 때 사용하시고 그다음 농협은행 같은 경우에는 몇 개 계좌가 있으시고 어떤 용도로 사용하고 계십니까.

잘 모르겠는데 농협은 왜 그랬는지 잘 모르겠어.

영협은행은 자주 사용하지 않으세요 자기

사용을 하는데 몇 개 있는지는 몰라요 사실 사용하는 것만 한 개 한 두개 있고.

네 그러니까 지금 본인이 농협은행의. 
이런. 몇 개의 계좌가 있으시고 어떤 용도로 사용하는지를 알아야 지금 조사가 진행이 가능하고요. 
그리고 본인이 진술하신
진술하신 부분에 대해서 거짓이 있으면 번역이 피해가 갈 수가 있어요. 
네. 그래서 본인이 조회를 해보시든지 아니면 이러셔야 되는데. 
아니면 본인이 직접 오셔서 조사 받으시든가 이러셔야 됩니다.

어
네 그러면 본인 먹네. 이행에 몇 개 계좌가 있으신지 아직 생각이 안 나시죠. 
네 네 그럼 저희가 조회가 가능하십니까

무슨 죄예요
그러니까 몇 개 계좌가 있으시면 본인이 직접 조회해 보셔서 저희한테 제출해 주셔야 되는데. 
네 네. 지금 조회가 가능하십니까.
아니요. 지금 불가능한데
그러면은. 일단 본인이 생각나시는 대로만 말씀해 주세요.

농협 그게요
두 개요 네. 어떤 계좌고 무슨 용도로 사용하고 계시죠

다 가고
전부 다 자금 이체할 수 있는 네 저 쪽에. 
그리고 신한은행 같은 경우에는 몇 개 계좌가 있으시고 어떤 용도로 사용하고 계시죠.

한 개 있는데 잘 안
한계인들 사용 안 하시고. 네 네 국민저장 같은 경우에는 몇 개 계좌 가시가 어떤 용도로 사용하고 계시죠.

사용 안 해. 한 개 있네. 사용 안 해. 
나머지는 다 사용 안 해요.
나머지는 그냥 통장 계산만 하시고. 사용 안 하시죠.

네 네
네. 그렇다면 본인 앞으로 적금 청약 예금 계좌는 없으시죠.

있어요
지금 본인이 진술하신 내용은 없으신데. 
농협은행
하나 있어요. 최근에 만든 거
농협에 최근에 하나 만드신 적금이 드시고 우리은행에 입출분 계자 딱 하나이신 거 맞으시죠. 
네. 그렇다면 용기 내이는 지금 본인이 생각나신 건가. 
출금 계좌 두개가. 두 개랑 득금 계좌 하나 맞으시죠.

그러다 보니 이거 개설 지정이 돼 생각 나십니까. 
우리는 농협 신한 국민 광수를 어디서 개설하신 거죠.

다 집 앞에서 그 사는 건데 음
어느 시점이시죠
지금은 잘 모르겠는데 집 앞에 대해서 몰라요. 
저좀
집 앞에 전부 다. 집 앞에서 계산하셨고.

네
알겠습니다. 그렇다면 본인 우리은행에 지금 입출금 계좌 계좌 이체 날짜 사용하신다고 하셨는데 본인이 마지막으로 보실 때 잔액이 얼마씩 남으셨죠.

통장에 돈을 안 넣는다고요. 그 날짜만 되면 그때 넣어놓고. 
돈 아예 통장 안 넣어요.
네네네 알겠습니다. 그러니까 지금 진술하신 금융 거래 장고가 하나도 없으시죠. 
네 네 알겠습니다 제가 만약에 조회해서 원인이. 
지금 진술하신 거는 자격이 없으시다고 하셨는데 저희가 만약에 진술해서 만약에 그 얘기 나오셨다 그러면 비급 처리도 될 건데 본인이 이해 없으시죠. 
네 네. 해당 사이. 지금까지 진술하신 내용이 사실이 맞습니까

네
네. 만약에 진술하신 내용이 사실과 다를 경우 위증죄와 공무집행 방해죄가 추가된다는 사실을 알고 계시고요.

네