
예 여보세요 전화 연결돼 있습니다. 여보세요 네. 
성함하하고 부여 받은 사건 번호 좀 말씀해 주시겠어요.

뭐야
예
201호 조사 0668 안건이요
예 맞으시고. 저는 이제 씨랑. 네 예예. 
이 사건에 대해서 담당하고 있는 박현일 검사입니다. 
네 제. 이름도 하나 메모하시고. 네 예 제가 이제 차후 본인 조사하면서 어떤 발생한 피해라든가 네이. 
가해가 됐든 뭐가 됐든 네 담당을 지고 책임을 질 부분이기 때문에 제 이름을 꼭 기재를 하셔야 되고. 
네 예 지금 이제 민님께서. 네 저희 수사관을 통해서 이 사건 내용에 대해서 좀 들으셨잖아요. 
그렇죠.
본인께서 인지하고 계신 내용에 대해서. 
네 다시 한 번 좀 설명을 해보시겠어요. 
예예 고인께서 인지하고 계신 만큼
지금 김호철이라는 분이
예
지금 저 제 명의의 통장을 개설을 해가지고 어쨌든 사실을 저지르신 거잖아요

그렇죠 그렇죠 그래서 이게 뭐냐 하면 이제. 
예 말씀을 좀 드리면. 네 이제 온라인상에 이제 가짜 사업자로 등록을 시켰어요. 
그 혼자만 관련되신 부분은 아니고. 지금 저희 쪽에 통장 명의자만 칠십 명 정도가 나오셨는데 이 사람들이 전부 다 관련됐다고 저희가 판단은 안 해요. 
네 이게 뭐냐면 이제 보게 되면 실질적으로 좀 가담이 되게 되면서. 
네 본인들의 명의에 대해서 대가를 받고 판매를 하신 분들도 있고

예 통장 개설하는데 어쨌든 직접적으로 도움을 좀 내용들을 가지고 있는 분들이 있기 때문에 연락을 드린 부분인데 이게 보게 되면은 연고지가 좀 불분명하시고 어떤 수익 같은 부분에서 좀 일정하지 죄송합니다. 
아으신 분들 이런 어린 학생들이라든가 주부들이라든가 좀 이게 많이 관련이 됐어요. 
예 그래갖고 제가 이제 저희 수사관 통해서 연락을 드렸던 부분인데 저희가 확인해야 되는 부분이 이제 그런 내용들이 있는지 예 아니면은. 
본인도 모르는 사이에 네 이정후 노출이 되셔가지고. 
명의가 도용되신 부분이
있는 건지 이런 부분을 좀 확인을 할 거예요. 
저희가 네 지금 저희 쪽에 우리 신화 국민 시티 제일 이런 거 다 본인께서 이용하는 거 말씀을 해주셨잖아요 이 내용에 대해서 저희 쪽에서 진술해 주신 내용 이유를 좀 정확하게 알고 있어요.

지금 말씀드린 거 설명을. 말해 좀.
그렇죠 그렇죠. 정확한 내용
예 확인하시는 부분인데 이게 뭐냐면 이제 제가 이제 계좌 추적이라는 어떤 조사가 좀 진행이 돼요. 
네 이제 계좌 추적이라는 걸 하게 되면은 저희가 일단 기본적으로 일 년 육 개월에서. 
네 이 년 정도 되는 어떤 시의 거래 내역 같은 부분을 열어서 확인을 좀 할 거예요. 
이 과정에서 이제 앞서 말씀드린 것처럼 이 통장 내용처럼 선생님께서 모르시는 그런 부분 발견될 수도 있고. 
그죠
그니까 2차 피해 같은 게 발생될 수 있는 부분이 있기 때문에 그거 확인을 할 거고. 
네 또 이제 본인 자금에 대해서 네 이 업체 소득에 의해서 합법적인 자금인지에 대한 내용을 저희가 확인을 할 거예요. 
네 근데 이게 본인 게 맞다면. 네 저희 쪽에 이제 금융감독원에서. 
내용증명 확인서류 저희 쪽에 보내줄 거고. 
네 네. 이 내용증명서를 저희가 받게 되면은 이게 본인이 자산이 맞다라는 부분이기 때문에. 
네 예 저희가 이제 피해자 혐의 입증서를 완료를 해드릴 거고요. 
네
이해되시겠죠. 그렇게 되시게 되면은 본인은 피해자의 혐의로 이 사건에서 종결이 나시는 부분인 거고 차후에 본인께서 이제 이용 대표 명의 그 부분에 대해서 어떤 피해 보상 그런 거 원하시면 저희가 또 이제 그 일당들에 대해서 이제 고소하는 부분은 저희가 또 해드 수 있는 부분이 생기시는 거고 앞서 이제 구매자들에게 피해 받게 되면서 발생되었던 이 고소 고발 건에 대해서도 저희가 당연히 다 취하가 되시는 부분이 생기실 거예요 네 이해되시죠. 
저희가 아무렇게나 확인하고
진행되는 부분이 아니고 실질적으로 이행되는 이용되는 부분에서 네 저희가 이제 안전하다고 판단되는 한 개의 계좌를 신고 절차를 받을 거예요. 
네 이 신고 절차는 뭐냐면은 본인 거에 대한 강화 조치 및 안전 조치가 들어가시면서. 
네 예예. 저희 쪽에서 이제 본인 자금에 대한 확인이 좀 있을 건데 제가 전부 다 신고를 받을 수 없는 이유를 말씀드리면. 
네
저희가 신고를 받게 되면은 향후 오 년 동안 강화 도치의 안전 조치가 들어가시는데 네 이 5년 안에 발생되는 어떤 피해 같은 부분에 대해서 차후에 공문을 확인해 보시면. 
아시겠지만 이 사건에 대해서 접촉하실 수 있는 접촉자라든가 보호자분들 외에 없게끔 저희가 진행을 해 드리는데 피해가 발생하게 되면은 제가 본인 자산에 맞춰서 저희 쪽에서 피해 보상을 해드려야 돼요.

예예. 근데 이거 전부 다 기재 받아놓고 저희가 전부 다 보호해 드릴 수가 없어요. 
수치 같은 분만 발견되신 분은 전국적으로 들어가 한 이백 명 이상 관련되셨는데 네. 
이분들 중에 가해자 혐의가 있는 분들도 있지만 피해자 혐의가 있다고 판단되는 그분들. 
그거 전부 다 보호하게 되면. 네 아시잖아요. 
이거 법적인 부분에서 저희 쪽에서 그런 된 부분이 생기기 때문에 네 제가 안전하다고 판단되는 이 계좌에 대해서만 저희가 좀 확인을 할 거예요. 
네 예예. 근데 아시다시피 미래에셋이라든가 이런 증권 내용들 있잖아요. 
예
근데 이거는 증권은 본인께서 아시잖아요 네 원래 이제 약관 같은 거 보시게 되면. 
네 원금에 대해서. 손해 볼 수 있는 내용 있으시잖아요. 
그죠 그렇기 때문에 이거는 뭐 손해를 보게 된다 하더라도 예 저희가 아까 말 그대로 이 원금에 대한 걸 확인할 방법도 없고

여보세요
안 들리세요. 네 지금 들려요
잠시만요 제가 바로 통화 드릴게요. 잠시만요
