
연락을 드리게 됐고요 금융범죄 사기 사건에 선생님 두 개의 통장이 이용이 돼서 그 부분에 대한 부분 확인차 연락을 드린 겁니다. 
예예
아
출신인 41세 남성. 박춘길이하고는 관계가 어떻게 되십니까

왜 누구야 이름이.
박현길이라고 그 사람이고요 나이가 마흔 두살 먹었는데요

처음 들어보면
전혀 관계가 없으시다는 얘기시겠죠
그러죠. 그 양반 이름을 어떻게 알아요

그 양반이가. 누구나 아는 사람입니까. 
박현길이
모른다니까 내가 어떻게 알아요
라고. 박형길이라고 사람이고 나이가 42살 먹었어.

책 들어봐야 참
네 사고 내용부터 설명을 잠시 드릴게요. 
네 그러세요. 저희 수사팀에서. 지난주 목요일에 이 박현길이 가담된 금융사기단 8명을 체포를 하게 됐는데

지금 혹시 지금. 핸드폰으로 전화를 주셨어요. 
어디로 전화를 주셨어요.
선생님 핸드폰으로 받으시는 거 아닙니까. 
지금
그래요. 아니 내가 지금 사무실 전화를 걸어놔서. 
이 말씀하세요
착신을 해두셨다는 얘기시죠. 예예 사건 현장에서 저희가 박현기를 체포하는 과정 중에 압수를 하는 신용카드나 통장기들이 다수 있는데요. 
이 중에 두 개의 통장이 제 명의로 개설이 부분이 있어서 이 부분에 대한 본인 확인 차 연락을 드리게 됐고요. 
수사 과정에서 저희가 은행권에 조사를 의뢰했는데 이 팀장이 지난 11월에서 11월에 서울에서 개설이

3년 동안 대포통장으로 사용이 됐고요. 
6천만 원가량이 불법 자금이 유입이 된 부분은 저희가 확인을 했는데 이 두 개의 통장 본인이 직접적으로 계산한 거 맞으십니까.

그런 적이 없는데
통장을 계산하신 적이 없으시다는 얘기십니까. 
아니면 뭐
나는 지금 박춘길이란 그 양반도 모르고 통장을 개설한 적도 없어요

그러시면 아마도 다른 분들과 마찬가지로 개인정보

여보세요. 어떻게 해야 돼요. 아까 무슨 박경장이라고 그랬어요.

이태경 경제
이주 경제야. 이그 제가 어떻게 해야 돼

저희 경찰청 홈페이지를 통해서 본인 사건 연람하시고 몇 가지 그 저희가 본인 확인차 연락을 드린 거라. 
취소된 가담 유무에 대해서 저희가 확인을 해야 될 부분이 있어서 연락을 드렸고요.

어
일단은 고소가 들어왔기 때문에. 형사 절차상 몇 가지만 묻겠습니다.

아니 나도 피해자인데. 나한테 뭘 물어요 물어보세요. 
뭐 뭐 뭘 대답해 드리는데요
어떤 부분이 피해자라는 얘기시죠
지금 나 내 거 통장을 누가 계산했다면서요. 
내 명의로 그럼 나도 피해자 아니에요
피해자 여부에 대해서 이제 잠시 후에 가해지겠고요. 
그 부분에 대해서 이제 워낙에 사건을 수사하다 보니까 명의가 도용이 돼서 유출이 된 경우로 인해서 통장까지 개설이 된 분들이 있는가 하면 또 더로는 통장을 사고 팔고 하는 이들도 더 있으십니다. 
그러니까 피해자인지 피해자인지 어떤
물어보세요. 알았으니까 뭐 물어봐야 돼. 
나한테
안오냐