
이런 사건이 거기에 자세히 나오거든요. 
그거를 확인할 수 있는 사건 번호를 불러주려고 하는 거예요.

불러주세요. 제가 지금 녹음해 올게요
예 이공일사 형 제 2005
김정호 명의도용 사건. 네 이거네. 이렇게 됐고요. 
네 자 아까 우리하고 농협 하나은행 사용하신다고 그랬어요. 
저희들이 이제 금융감독원에 통보를 할 거예요. 
왜냐하면 이 계좌가 정확히 맞는지. 지금 사용하고 있는 통장이 맞는지 확인을 하고 보호 조치를 해야죠. 
김정호 일당이 불법으로 만든 통장 가지고 우리가 또 보호조치 할 수는 없는 거 아니에요

예. 그래서 이제 묻는 거예요. 우리은행에 우리은행 계좌가 몇 개 있어요.

저는 경찰이 아니고요
그냥. 예 예금 통장이요
입출금 통장으로
두 개. 네 두 개요
두 개. 입출금 두 개예요. 입출금 두 개 농협에는요

농협에도 농협은 잘 모르겠어요. 두 세 개 있는 것 같은데

본인이 사용하지 만들어 놓고 사용하지 않은 통장은 지급 정지시켜도 상관은 없잖아요.

네 네. 하나 살 하나다
농협에 하나 있어요. 네 입출금으로. 
네 그다음에 하나은행은요
음행은 하나요
하나 있는데 이거는 사용을 안 한다. 
네 예 알겠습니다. 이건 직급 정지시켜도 사용 안 하니까 상관없잖아요 네 중요한 게. 
지금 사용하는 통장만. 네 보호 조치해 드리면 되잖아요. 
나머지는 불법으로 가다 생각하고 다 지급 조치하고 지급 정지시키고 조사하면 되잖아요 저희들이 그렇죠. 
그럼 우리은행 입출금 통장 두 개 있다고 했어요

이 최근 사용하고 남은 잔액이 얼마 정도 있을까요. 
그러면 그 통장이라고 인정해 드릴까요. 
저 잘 모르겠는데. 최근 사용하고 통장에 얼마 정도. 
10만 원 미만 이십만 원 미만
이렇게 말씀하셔도 됩니다
30만 원 20만 원 미만이요
20만 원 미만 또 하나
아예 없을 걸요
이건 없고 네 농협은요
동약서 없을 걸요
없어요. 그러면 우리 은행 통장 하나 입출금 통장이 이십만 원 미만 밖에 없다 그 통장만 인정해 드리고 나머지는 지급 정지해도 상관이 없다. 
네 이렇게 하시는 거죠. 네 예 알겠습니다. 
일단 금융감독원에 통보해보고 다시 거짓이 있나 없나 이런 거 확인해 보고요. 
다시 연락드리겠습니다.
선생님 네. 이 선생님이 거의.
어
진짜인지 확인할 수 있는 방법은 그 사이트 들어가서 확인하는 방법밖에 없어요

예예예. 어떻게 해요. 이 번호로 전화를 하시든지요. 
근데 이 번호가 지금 전국적으로 한 200명이 피해를 봐서 통화가 안 될 수가 있어요.

저 같은 사람이 2백 명이나 있다고요
예 그런 식으로 지금 명의도용으로 통장 압수한 게 그렇게 많다고요 지금. 
그래서 사건