
네. 말씀해 주세요
예예 어디까지 얘기를 했죠
명의도용 사건이라고 제가 말씀을 드렸죠

네
그러니까 본인 명의의. 통장이 발견됐기 때문에 불법 대포 통장이 발견됐기 때문에 본인이 이 김인수 일당과 그게 상관이 없다라는 거를 입증하시지 못하신다면 본인한테 1년간 금융 제한 조치가 들어갈 수 있어요. 
그러기 때문에 본인이 본청 홈페이지에서 신고하시는 게 제일 중요한 사항이고 일단 신고를 하셔야 저희가 접수를 받아서 가 김민수와의 상관

관계를 확인을 할 겁니다. 저희가 하는 게 아니라 금감원에서 계좌 추적 조회를 통해가지고 네 이민수 일당과 금전적인 거래가 있는 정황을 저희가 확인을 할 겁니다. 
그래서 그러한 사항이 없으면 본인은 무고한 피해자가 되시는 거고 만약에. 
김인수한테 돈을 진짜 받고 통장을 팔았다거나 이런 것들이 발견이 되면 네. 
이 개인 변호를 선임하셔가지고 네 이중으로 방문을 하셔야 되는 그런 상황이 되는 겁니다 아시겠죠.

네
서울중앙지방검찰청 들어가시면 본인 앞으로 나와 있는 공문 확인 가능합니다. 
확인하시고 거기에 따라서 본인이 직접 개인정보 침해 신고센터를 통해서 신고를 해주시기 라는 게. 
제가 고지 드릴 내용입니다. 네
예 수고하십시오 네 알겠습니다