
2000년 9월 15일 날짜로 아직은 통장들이 개설되신 걸로 확인되고 있어요.

농협은행이랑 사원은요
예 2014년 9월 15일 날짜로 개설되셨는데 어머님께서 혹시 알거든요. 
사실은
아니요 모르고 있는 건데
처음 듣는 거고요. 알겠습니다 제가 지금 보니까 전화드린 거는 그렇습니다. 
이 통장들이 현재 불법 근거 현장에서 압수되셨고 이 통장들로 인해서 피해자들이 발생했어요. 
그래서 현재로서는 지금 피해자들로부터 고소 고발 요청서가 경찰서를 통해서 지금 저희 검찰청까지 올라온 거고 이 사건에 있어서 지금 본인뿐만 아니라 전국 각지에 200명 정도가 되는 인원들이 연루가 이들 중에서 일부분은 지금 실제상으로 돈을 받고 이 통장을 양도한 분들이 계시고

또한 대부분은 개인정보 도용으로 인해서 피해를 보고 있는 피해자들도 많이 구심이다 그렇기 때문에 지금 님께서는 행정부 이 사건이 있어서 지금 이승철 일당들하고 그 어떤 금전 거래가 있었는지 아니면은 본인이 명의가 도용돼 현재 지금 피해를 보고 있는 피해자인지 이 부분 지금 확인 차 를 시킨 겁니다. 
네 네. 우선 현재로서는 보시면은 지금 저희가 지금 본으로 대포통장이 나왔다고 하셔서 지금 본인은 가해자로.

몰고 가려는 건 아닙니다. 얼어지 지금 저희 비서지 몇 프로 100%로 피해자라고 지금 증명하거나 그런 증거 자료가 아직 없어요. 
그런. 저도 지금 본인이 어느 정도 피하자로 판단하고 있는데 근데 보고 그렇게 약으로 피해자라고 증명할 만한 그런 증거 자료가 없습니다. 
그래서 간단하게 현재 유선상으로 본인 앞으로 몇 가지 질문을 드릴 거고요. 
네이 질문에 전반적인 내용은 음성 추가적으로 진행이 되는 거고요. 
본인이 피해자 상대로 사용될 겁니다 사실 다대 사건이 있어서 음성 녹취를 할 건데 괜찮겠습니까.

일단 음성 녹취에 앞서서. 메모 가능하십니까. 
여기가 어디고. 제가 누구인지 다시 한 번 말씀하겠습니다. 
말씀드리겠습니다
잠시만요
여보세요. 네 여보세요. 네이
네. 서울 중앙지로
서울중앙지방이나
첨단범죄 수사 일지
수사 1팀이야
태진입니다 이태진. 추석 왔습니다
네
어
메모 드셨습니까 지금부터 사건이 있어서 음성 녹취를 할 거니까. 
제 질문에 아시는 대로만 답변해 주시면 되시겠습니다. 
네 예. 당사자 본인은. 혹시 본인 맞습니까 버니. 
그사 출신의 42세 남성 이승철. 이런 분은 알고 계십니까. 
처는 이름이세요. 네 예 그럼 본인께서는. 
현재로서는 보시면은 어 지금 2014년 9월 15일 날짜로 경기도 광명시 철산동 농협은행하고 하나은행에서 개설하신 적이 있으십니다 최근 형의 사이에 본인의 지갑 여권 신분증 이런 본인 개인 정보가 담겨져 있는 이런 물품을 분실한 적 있으셨습니까.

전혀 없으셨고요 그 본인께서는 현재 보시면 지금 통장을 분실할 분 적이 없이 다 하셨는데 사적으로 알고 지내셨던 은행 직원이십니까 없으셨고 왜냐하면 현재로서는 보시면 이상철은 단순 사기보험이 아닙니다. 
그런데 지금 은행이 근무를 하고 있었던 전직 은행 직원으로 확인되고 있고요. 
마지막 학원에 재직하고 있는 기간 동안 명의가 도용이 되셨거나 아니면 휴면 상태로 남아 있는 이런 정보를 수집해서

불법 거래에 악용을 한 혐의로 조사받고 있는 중이십니다 물론 그 일당이 오감들 중에서는 지금 제일 그 제2금융권 각종 금융권에 해당하는 은행 직원 포함돼 있었다라는 얘기인데요. 
금융권에서 본인의 개인정보가 유출이 되었다고 따로 연락을 받으신 적 없으셨습니까

금융권 없는 것 같은데. 특별히 이렇게 뭐 그런 건 없어요.

예 알겠습니다. 그럼 우선 현재로서는 지금 보시면은 본인께서는 지금까지 진술했던 내용들을 보시면은 명의가 도용이 되시면 피해자다라고 얘기를 해주고 있었어요. 
최선을. 본인께서 지금 명의가 이 도용이 되신 게 맞다면은. 
본인이 지금 모르는 사이에. 또 다른 기타. 
금융권에서 본인의 명의로 또 다른 대포통장들이 개설이 되셔서 또 다른 피해자들이 발생할 수 있어요

현재 내 사업 진행 부분은 본인이 알고 있는 금융권과 금융감독원에서 확인되고 있는 금융권이 일치하지 각각 대도조사 실시 예정인데요 이 부분. 
지금 본인 진술이 필요하십니다 본인께서 농상은행하고 하나은행 거래 하십니까

농협 계좌는 있는데 현재로선 거래를 하지 않아요.

혹시 정부 했다는 겁니까 농협은행하고 하나은행 전부 다 있다. 
뭐 그런 게
하나은행은 없고요. 농협은행은 있었는데 아마 계좌를 없앤 걸로 알고 있어요.

어
라는 다 알겠습니다. 그러면 휴면 계좌 같은 게 남아있는 게 없다는 얘기죠. 
농협 하나은행에 있는. 네 알겠습니다. 
그럼 본인께서는 농협은행하고 하나은행을 제외를 하고 본인께서는 지금 어떤 은행들하고 거래를 하고 있습니까.

우리은행이요
그냥 하나만 거래하신 거죠. 네 그럼 본인 진술에 따라서 우리은행을 제외를 하고 또 다른 기타 금융권 인수 통장들이 나오는 게 있으면 저기에 전부 다 동결처를 해 드리겠습니다. 
동결 최정은. 뭐냐면 그러니까 차후에 지금 입금도 안 되고 출금도 안 되게끔 금융감독원에서 지급 정지를 해 놓고 부상에 있어서 이거 지금 함부로 누구도 사용할 수 없게끔 이거 지금 동결 처리를 해 드린다 이런 얘기십니다.

동작은 언제쯤 풀리나요
연결 처리하면 풀리지 않아요. 이거는 왜냐하면 본인 교수는 지금 우리 은행 하나만 이용하고 있다라고 하니까 다른 은행에서 지금 확인되고 있는 건 대포통장으로 확인되고 있지 않습니까. 
그래서 이 연결이 되면은 확실히 맞습니다. 
이 통장들에 대해서는
영원히 안 풀리는 건 아닐 거 아니에요. 
몇 년이라든지 언제든지 그런 게 있을 거 아니에요. 
그럼 제가 다른 거
그게 시간이 지나면은 그러니까 지금 본인께서 사후에 개설하시는 건 상관이 없어요. 
그런데 오늘 시간에 종료를 하셨을 때 예를 들어서 우리은행을 조회를 하고 신한은행 시흥은행이 나와서 우리 은행은 제외를 하고 신한은행에 대해서 동결해드린다고 합니다 어

그러면 은행이 있는 거 좀. 저기 다른 은행들도. 
잠깐만요
본인이 지금 사용하고 물려도 상관이 없어요.

네 지금 사용하고 있는 거 지금 본인이 이용을 하고 있는 거 그거. 
잠시만요
잠시만요 잠깐만요. 제가 상 좀 찾아보고

네
여보세요
네
우리은행하고요. 국민은행하고 외환은행. 
신한은행도 써야 될 것 같은데. 신한은행도요

국내 외환 신화. 그럼 몇 군데라는 얘기시네요. 
그럼 우리 국민 외환 신한을 제외하고 다른 기타 금융권에서 총장들이 나온 게 있으면 제가 전부 다 동글 처리를. 
하 덩글 처리는 풀지가 않는데. 이게 지금 사 개월에서 육 개월 이후에 이게 누군가가 사용하는 그런 기록이 없다면 자동으로 이게 취소가 됩니다. 
우선은 현재로서는 우리은행 측에서 본인 명의로 직접 계설하신 계좌가 몇 개 정도 되십니까. 
하나가 있고 일반 입출금으로 사용하는 거죠. 
적금이나 예금 이런 겁니까.
예 출근하시고 현재 우리 은행에서 지금 본인이 마지막으로 거래를 하고 나셔서 현재 계산해 잔액이 대략적으로 얼마 정도가 남아 있으면 정상적인 걸로 확인되고 있습니까.

잘 모르겠는데. 한 10만원요
10만 원 정도 알겠다 이거는 현재로서는. 
국민은행에서 본인 명의로 직접 계설하신 계좌가 몇 개 정도 되시는가. 
고유한도 하나가 있는 겁니까 신원도 하나고 예 국민은행에서 현재로서는 이시각이 얼마 정도는 남아 있어야 정상적인 걸로 확인되고 있습니다. 
원 1만 원 정도
6 정도 예. 유한 은행은 얼마 정도 남아 있으면 정상인 겁니까.

별로 안 나와. 한 술 먹어서
네 알겠습니다. 신한은행에서는 본인 명의로 직접 계사 계좌가 몇 개 정도 하나가 있고 얼마 정도 남아 있으면 정상인 겁니까.

저도 회사를 본지도 오래 돼서. 이게 한 한 20만 원 정도요.

예 알겠습니다. 그럼 본인께서 증권사 혹은 마이너스 통장 같은 거 이용하십니까.

예전에 이용했는데 지금 자로서 이용하고 있는 거 없어요

지금은 이 영화 안 하십니다. 한번 보여주십시오. 
제가 했잖아요. 전부 걸리는 사실이 맞는 거죠.

응
예 알겠습니다. 일단 제가 지금 본인 진술했던 내용들에 대해서 한번 확인을 하고 사수가 맞다면은 제가 본 앞으로 피해자 입증을 해 드릴 거고 이 사실과 틀리실 경우에는 위중죄와 고물 입점 강요죄가 처분을

네네
단 제가 한번 확인하고 다시 한 번 전화드리겠습니다

죄송한데 사무실 전화번호가 몇 번 있나요. 
02 53 공연
네 알겠습니다