
가 연루돼 있는 사건 접수 때문에 몇 가지 조사차 연락을 드렸는데 혹시 본인 혹시 김영철 씨로 아십니까.

아니야 모르는 거야
생생인데. 전혀 모르시고
저 지도에 아는 사람이 아무도 없는데
저 혹시 저희가. 김영철 주범으로 인한 금융범죄 사기단이 검거했는데 지금 검거 현장에서 대량의 신용카드 대포통장이 발견되었습니다 혹시 명의로 된 농역 통장과 하나은행 통장이 현장에서 발견이 되었는데 혹시 알고 있는 거 있을까요. 
전혀 없으시고. 그러면 혹시 2014년 7월 7일. 
이거 작년이거든요. 네 경기도 광명시 철산동. 
방문하셔서 통장 개설이나 금융 거래 하신 자금

네 작년 7월이죠
네네. 7월달에 경기도 광명시 방문하신 적 있으세요. 
아니요 없어요. 없으시고. 네 이 두 계좌는 저희가 현장에서 압수를 했기 때문에 동결 처리한 동시 국고로 환수 조치시켰습니다.

뭐라고요. 죄송한호가 뭔데요. 뭐라 그래. 
잘 안 들려요.
번호 좀 불러주세요. 그게 뭐냐고요 저는 항상 이거를

응
하는데 제가 모르는 계좌가 발급이 된 적이 없거든요.

다름이 아니고 저희가 연락드린 이유가 본인 거라고 해도 저희가 명의도용 당하신 피해자 신부에 대해서 조사차 연락을 드린 거예요.

네
네이버는 전혀 이 사실에 대해서는 아무것도 아시는 게 없다고 말씀하시는데요 그러면 저희가 몇 가지만 질문을 드릴 건데 제가 본인 최근 2 3 년 사이에 지갑이라든지 신분 증여건 핸드폰 개인 정보 유출자만 물건 분실하신 적은 있으실까요. 
전혀 없으시고. 네
어
그럼 한 가지만 더 질문드릴게요. 혹시 십일 번가나 g마켓 옵션 네이버. 
혹시 이런 사이트 같은 데 이용하시나요. 
중건호랑
그거 이용을 안 하면 어떻게 살아요.
혹시 이러한 사이트에서 개인 정보 유출됐다는 문자 메시지나 이메일 받아보신 적은 데 전혀 없으시고. 
그러면 농협이랑 국민은행 쪽에서 이 농협이랑 국민은행 쪽에서 개인정보 유출됐다는 문자 메시지 이메일 받아보신 적

아니요 없는데요
전혀 없으시다
음
자 일단 알겠습니다 여보세요
네 제가 지금 업무 시작해 주세요