
네네 네. 전혀 모르시는 분이세요
네. 저는 서울에 있는데 이 연구가 없거든요

지금. 왜냐하면 지금 저희 남부지검에서. 
현장에 대량의 신용카드와 대표 통장을 좀 악수를 했고. 
네 지금 목록을 구하던 도중에 지금. 
혹시 본인 명의로 된 통장 지금 시티은행 통장과 은행 시 네. 
ct랑 외환은행 통장을 지금 발견이 됐거든요. 
네 이 개설 부분에 대해 아시는 거 있으세요. 
아니요 몰라요. 그럼 계좌를 빌려주시거나. 
개설 양상 그. 모르는 사람이에요. 제가 본인 확인 먼저 해드리겠습니다. 
네
두 많으시고요. 네 맞아요 일단 저희가 압수한 통장을 일단 은행 집하고 규제 네 대접을 해 봤는데 확실히 지금 시 본인 게 맞고요. 
요 네네 확실하고요. 네 그리고 지금 오늘 본인하고 연락 이유도 두 계좌가 본인이 직접 개설하신 건지 아니면

외환이랑 ct에는 개설한 게 없거든요
네 이게 개인정보 유출 돼서 지금 명의도용 당한 피해자들도 있기 때문에 앞서 설명을 드리면 지금 전국에 본인뿐만 아니고 한 200여 명이 지금 연류되어 있는데. 
네 지금 해당 사건 연루자분 현재 피해자인지 가해자인지 저희도 이제 파악이 안 됐기 때문에 저희가 지금 피해자 전원 연류자 전원을 금융거래 정지할 경우 네 저희 수사 정보가 유출될 가능성도 있고. 
네
그리고 지금 최근 4일간 피해 사례가 너무 또 급증하고 있어서. 
지금 시급히. 지금 2차 필래 막기 위해 연락을 드린 거고요. 
네네 2차 피해가 없을 것 같지만. 진짜 어제 유제 피해를 받으신 분이 전화가 오셨어요. 
네 어떤 피해를 받았는데요. 그러니까 이제 이제 도영이 이제 시티 은행과 외환은행만 된 줄 알았는데 이제 자기는 그러니까 저희가 지원을 어떻게 하냐면 지금 이제 조사를 해서. 
네 이제
금융감독원한테 이제 저희 이제 만약에 집에서 조사를 받으시면. 
네 이제 여기 어떤 통장이 있었고 통장에 예금 이런 거 다 쓰셨고. 
이거 다 졌고 잔액이랑 다 졌고. 제가 금융감독한테 넘겨서 이거를 또 조사를 해보고 오차공이가 없으면 이제 저희 쪽에서 이 금액 부분을 보호를 해줄 수가 있거든요. 
네 근데 지금 거의 요즘 또 보이스피싱이 많다 보니까. 
네
지금 소환장을 이제 요청하시는 분들이 많았어요 저희는 어쩔 수 없이 장 드렸는데 수한장 드릴 때마다 저희가 말을 했죠. 
이제 소환장. 밤이 받기 전까지는. 네 조사 받기 전까지는 저희가 이제 책임질 수가 없다. 
2차 피해 이게 지금 2차 피해가 났다는 거에 대해서 지금 저희가 더 지금 깊숙히 파봐야 되는 상황이고요. 
일단 제가 지금 가해자인지 피해자인지. 
일단 몇 가지 질문을 드릴 건데. 네 지금 녹취 조사로 진행할 건데 가능하시겠어요

가능일이요
일단 평소보다 좀 더 크게 말씀해 주시고요.

네
당사자 본인은 지금 맞습니까. 네 맞아요 맞습니까. 
네 맞아요 주민번호. 지금 뒷자리가
두분 맞습니까. 네 맞아요 39세 출신 남성 김명길 아십니까. 
아니 몰라요. 김 이런 거야. 그
네 이름이 뭐라고요. 김영기 김영기 아니 몰라요 2014년 6월 18일 서울 송파구 잠실에 위치한 네ct은행 통장과 외환은행 통장을 개설하신 적 있으십니까. 
아니 없어요. 김명기 명의로 사건으로 자신의 계좌가 사용되고 있는 것을 알고 계셨습니까. 
몰랐어요 일단 이 통장들은 지금 불법 현장에서 지금 압수됐기 때문에. 
네 본인이 개설하셨던지 아니면
냉동을 당하셨던지. 이미 종결 처리 시켰고요. 
네 동일 씨의 뜻은 잘 알고 계시죠 아니요 말씀을 좀 해주세요. 
네이 사용 중지 지급 정지 후 폐기 처분이란 뜻이고요. 
네 그래서 이게 폐기가 됐고 전에도 알아두시고 지금 ct은행과 외환은행 이외에 지금 사용하는 은행 지금 상황 말씀해 주시고요. 
저희가 지금 이걸 물어본 이유는. 지금 본인이 직접 개사하지 않은 통장이시면. 
네 저희가 지금 불법.
작업을 간수하여서 지금 동결 처리 시킬 거거든요. 
지금 제가 사용하는 통장들 말고 다른 거는 다 동결 처리 통장. 
네네 그러니까 휴원 계좌도 이제 없애시려면 이제 말 안 하셔도 되고요. 
네
네
네. 말씀해 주세요
지금 사용하는 은행이 신한은행이거든요
네
신한은행이랑. 네 신한은행 밖에 없는 것 같아요

그럼 신한 말고는 다 동결시켜도 상관없으신 거예요

네 지금 제 기억으로는 제가 주 은행 쓰는 게 신한은행이거든요

네 이게 주은행 말고도 이제. 여기서 이제. 
적금 통장이 쓸 거고 좀 많으시더라고요. 
은행만 말씀드리면 되지. 네 네 저는 자보고 물어보는 게. 
나도 아니니까 은행은 신한은행 밖에 없으시고. 
네네 네 지금 여기 인터넷 뱅킹 사용하시고요. 
네 사용하고 있어요. 지금 통장은 지금 몇 개가. 
지금 본인이 직접 계산하신 거 있지 않습니까.

네. 신한은행
진짜 신분증 내이고 네 시나이 말고 여기 통장에 3 4개까지 쓰니까 이가 그러니까 본인이 직접 개설하신 통장이 몇 개냐. 
제가 모르겠어요.
지금 신한은행이에요
네네
한 네 개 정도 있는 거 같아요. 세 개에서 네 개

네 이게 네 이 이거 말고 나머지 동결시키는데 이는 전혀 없으시고요. 
네
네
이해 없으시고 이제 제가 아까 말씀드렸듯이. 
제가 이거. 이거는 일단 먼저 각각 용도를 먼저 말씀해 주시고요. 
네 지금 용도는 먼저 말씀해 주세요. 
월급 통장이랑 네 입출금. 월급 토장이랑. 
입출금이랑 무슨 포인트 반환되는 그런 통장이거든요. 
네
네 그거밖에 없어요. 지금. 입술 두 개랑 포인트 하나면 한 개가 남지 않습니까. 
아니 그 입
이 한 월급 통장 이주 하나 둘 세 개고. 
그냥 그 포인트 하나
입출금이 들리시고. 따로 적금 같은 건 전혀 없으신 거고요.

보험 조금 해당 사항 없잖아요
네네네 보험까지 네네 보험은 네 그리고 일단 이 지금 계좌들. 
이제 금액 부분만 말씀해 주시고요. 지금 현재 잔액 제가 지금 이거를 물어보는 이유는. 
네 제가 아까 말씀드렸다시피 지금 오차 범위가 너무. 
너무 크게 되면 저희도 어쩔 수 없이 지금 불법 통장으로 간주해야 되기 때문에 이 부분도 좀 대략적으로 말씀해 주시면 좋겠습니다 지금 제가 확인이 가능하지 않은데요 그러니까 이게 정확한.

만약에. 50만 원이면. 만약에 한 45만 원 정도 있으면 50만 원 정도 있다 하고 그 정도만 해도 저희들이 그렇게 쉽게 동결을 시키지 않기 때문에 일단 다 쓰시는 통장들이기 때문에 저희도 이렇게 신중하게 결정을 해서 여보세요 네네 말씀하세요

지금 계속 통화가 길게 해야 되는 건가요. 
제가 잠깐 어디 들어가야 돼서.
네 지금. 네 지금 저희 끊으시면 이제 다음 이제 전화를 계속 돌려야 되거든요 지금. 
저도
어디시라고요
여기 서울남부지검 증권공장 수단이고요
어떻게 되신다고요
김현식입니다 김현식님이요 네네 응
지역은 어디시라고요 이 서울 서울입니다. 
서울 그럼. 아니 지금 제가 말씀드리고 싶은 거는. 
네 지금 끊어지면 지금 녹취 중이지 않습니까. 
아까 제가 말씀드렸는데 네 저도 녹취는 하고 있거든요

네네 지금 녹취 중에는. 지금 아무도. 
지금 목소리도 들려선 안 되고 지금 본인만 지금 저랑 통화할 수 있는데 여기서 끊은 지금 또 다셔야 되거든요. 
괜찮으시겠어요
지금
네네
핸드폰 문자로 어느 지역에 어느 경찰서고 어느 성함이랑 전화번호 좀 주시겠어요. 
그럼 일 끝나고 전화드릴게요. 네
일 끝나는 시간이 어떻게 되죠
아. 한 두세 시간 걸릴 것 같아요.
아 저희도 퇴근 시간이 있다 보니까 언제 저 세시 반 정도 됩니다

결혼 번이 하시지 않나요
그래도 일단 저 담당하는 그게 있기 때문에. 
일단 다른 분의 번호라도 같이 드릴까요.

아니요 지금 본인 거랑 다른 분 거 하나 남겨서 주세요. 
제가 그쪽 전화드릴게요.