
그런 것도 별로. 제가 문자 오면 이상한 건 안 열어보기 때문에

그럼 스탠멜이나 뭐 이런 거를 클릭해 보신 적 없으세요

거 거의 안 열어보거든요. 웬만한 거는.

저희가 지금 전화를 드린 이유가 지금. 
이게 김영민이가 지금 불법 도박 사이트를 지금 필리핀에서 운영하던 놈이네. 
이게 네. 이 놈이 지금 진술한
그걸 보면은 지금 한 전국에 한 2백5십여 명한테 지금 통장을 구매했다고 지금 진술을 했어요. 
구매했다고 네
참 어이가 없네요
지금 웃을 상황은 아니시고요 지금. 저희도 지금 그거에 대해서 정확히 파악을 해야 되기 때문에 본인께서도 지금 이 일에 지금 연루가 돼 있을 수도 있는 부분이라. 
지금 본인이 피해자인지 피의자인지는 저희가 지금 조사를 해야 돼요. 
예 그리고 지금 몇몇 분들은 지금 통화를 실질적으로 지금 하고 있는데 계속 몇 분들은 지금 실제로 지금 판매를 했다고 얘기를 해요 지금.

통장을 판매를 했다고
네네
사람 정말 뒤통수 때리네. 이기서
그리고 지금 우리 이. 지금 본인은 전혀 지금 판매하거나 양도하거나 이런 사실도 없으시다고 지금 말씀하셨어.

판매량도 기술해준 적이 전혀 없습니다
네 그리고 저희가 이제 수사하는 과정에서 지금 밝혀진 건데. 
네 은행 직원이나 카드사 직원들도 한 이십여 명이 지금 연루가 돼 있어요.

카드사 주만요
네네
제가 카드를 받은 적은 있어요
일단 이 부분도 지금 전부 검거가 된 상황도 아니고 일부 지금 원고가 된 상황이기 때문에 네. 
이 직원들이. 지금이 검거된 직원들이 지금 말하기로는 통장이나 신용카드 이런 것들을 지금 자기네가 임의적으로 만들어서 김영민하고 지금 불법적으로 거래를 했다 이렇게 지금 진술을 했고요. 
그런 상황이기 때문에 만약에라도 정말 모르셨다면은 남의 지금 개인 정보를 가지고 지금 통장을 지금 유출시킨 거예요.

그러니까요 좀 해 주셔야 되겠네요. 제가 더

제가 그래서 그래서 이제 민영 씨도 이제 전혀 몰랐을 수도 있는 부분이고. 
네 본인께서도 이 만약에 그런 상황이시라면은 2차적인 이제 금전적인 피해가 생길 수도 있어요.

그러니까요 네. 그럼 제가 어떻게 해야 되죠.

예. 그리고 이제 저희가 이제 이 부분은 이제 더 조사를 할 거예요. 
예 조사를 해서 이제 피의자 김영민하고. 
네 본인 지금 입하고. 네 연관성이 있다면은 이 부분은 저희가 이제 소환 조사를 할 거예요 예예

그러면 해방선이 가고 조사 당연히 받아야죠. 
근데 저는 제가 지금 억울하고 지금 살이 떨려갖고 지금 제가 말이 제대로 안 나오는데요.

예 지금 그리고 본인이 얘기하시는 게 지금 연관이 나는 없다 억울하시다 이렇게 지금 얘기를 하시는데. 
네 단순 명의도용이 이제 피해를 보신 거라면은 저희가 이제 지금 사용하시는 금융 관련 정보 금융감독원에서 실시간 감시 보호 조치해 드릴 거예요. 
그리고 저희가 이제 본 사건 때문에 저희 검찰청 사이트에. 
네 개인정보 침해 신고센터라고 지금 개설을 해놓은 상태입니다. 
예
예 정말 본인이 지금 말씀하신 것처럼 난 정말 지금 살이 떨리고. 
억울하다 라고 생각하고 진짜 자기가 피해자라고 생각하시면. 
예 피해자 증명을 본인께서 직접 해 주시면 돼요. 
여기 들어가서. 예 예. 그리고 지금 혹시 지금 인터넷은 사용하고 계세요 지금.

짜용은 하고. 지금 지금 밖에 나와 있어가지고

네. 스마트폰이나 이런 걸로 조회는 가능하시죠. 
네
아니 제 건 스마트 마트폰이 지금 바꿀 때가 돼서 인터넷이 안 됩니다.

인터넷은 안 되시고요 예 그러면은 저희가 이제 이거에 대해서 이제 사건을 어떻게 조회하는지 신고 절차가 어떻게 되시는지 사건 진행 방향이 지금 어떻게 지금 흘러가고 있는지 이거에 대해서는 이제 저희 담당 검사님이 설명을 해드릴 거고요. 
예 그러면 제가 몇 가지 질문을 드릴 거고. 
이 질문들은 본인이 1차 피해자임을 밝히는 질문들이에요.

그리고 질문의 전반적인 조사 과정은 녹취 녹취 상태로 진행될 거고 그리고 이번 불법 도박 및 사기 사건 재판의 증거물로 사용이 될 거기 때문에 아시는 내용을 숨기시거나 거짓말을 하시게 되시면 피해자가 아닌 피의자로 오인받을 수 있으니까 주의하시고요. 
예 솔직하게만 이제 말씀해 주시면 됩니다. 
네 아시겠죠. 그럼 녹취를 지금 진행하겠습니다

네 당사자 본인은 그러니까
네
맞습니까 네 어. 사건의 피의자
명민을 알고 계십니까
모릅니다
네 이천십오 년 일월 십구일 월요일 서울시 영등포구 문래동 문래 지점에서 농협 통장과 신한은행 통장을 개설한 사실이 있으십니까

아픈 거 봐
네
지금 현재. 혹시 본인 명의의 통장들이 김영민 명의도용 사건에 불법적으로 사용되고 있다는 것을 알고 계셨습니까.

전혀 몰랐습니다
그러면은 저랑 지금 통화하시면서 아시게 되신 부분이죠. 
네. 그리고 이제 앞서 말씀드린 통장들은 불법 현장에서 발견되었기 때문에 본인이 실제로 개설을 하셨건 도용을 당하셨건. 
이미 동결 처리 후 국고에 환수 조치시켰습니다.

그러면 그게 농협인가요
농협이랑 신한은행이고요. 동결처리의 뜻은 알고 계시죠.

잘 모르겠어요
지급 정지시키고 계좌를 폐쇄시켰다는 말씀인 거예요

그 계좌번호. 알 수 없어요
계좌번호는 이미 폐쇄가 됐고 저희가 이제 수사 과정 중 과정 중이기 때문에 본인한테 임의적으로 발생할 수가 없습니다. 
여보세요
인데 왜 본인한테 알려줄 수가 없어요. 
본인이 확인하려면 그거를 알아야 확인하지 않는가요.

본인이 지금 제가 아까도 말씀드렸지만. 
네 본인이 지금 피해자인지 피의자인지. 
지금 참고 조사를 하고 있는 부분이죠. 
네
그러니까 제가 그 은행에 가서 확인을 하려면 그 계좌를 안 받아도 되지 않을까요.

계좌를 지금 확인하러 가셔도. 제가 방금도 설명을 드렸지만. 
네 지금 내사 조사 중이기 때문에. 은행 직원들조차도 지금 이거 이 부분에 대해서 발설을 할 수가 없고요. 
발설을 하게 되는 경우 이제 공무원 공무집행 방해 미인 여러 가지 지금 죄에 해당되기 때문에 그거에 대해서 처벌을 받을 수가 있어요. 
본인 자체도 지금 이 부분에 대해서 어디 가서 이랬네 저랬네 이렇게 얘기를 하고. 
내이시면은 그거에 대해서 이제 처벌을 받을 수가 있어요

아니 왜 제가 지금 이거 억울한 걸 밝히려면 제가 가서 아닌 거를 확인을 해야 되는데. 
왜 그게 공무집행 방해가 되고 제가 피의자가 된다고 말씀하시는 거죠.

저희가 지금 이 사건 자체가 엄청 큰 사건이죠. 
말고 본인 말고도 지금 한 250여 명이 지금 관련돼 있어요. 
이렇게 큰 사건인데. 지금 저희가 지금. 
사건 진행 중이나. 매스컴에도 알리지도 않고 지금 조용히. 
지금 범행 현장이나 이런 거를 지금 덮치고 있는 상황인데 본인께서 이렇네 저렇네 이렇게 따지시고 저렇게 따지시고 하신다고 하시면은 저희 이제 본인이 정확히 정말 알고 싶으시다 그러면은 참석을 하세요. 
여기
어디로 가야 해요
예 저희가 이제 소환장을 발급해 드릴 건데 예 소환장을 발급하면은 10일에서 15일 정도 소요가 되실 거고요. 
예 등기 우편으로 갈 겁니다. 예 그리고 이제 동봉에 이제 저희가 이제 오시는 길이 약도라든지 이런 건 다 첨부해 드릴 거고요. 
참석 시간 밑에 이제 참석 일자 뭐 이런 거 다 안내 나갈 겁니다. 
그 시간에 이제 참석을 하셔서 조사를 받으시면 되고요. 
만약에 이제 이유 불문하고 특정한 진짜 정말 사유가 없는데도 불구하고 연락이 두절되시거나 참석하지 않으시는 경우에는 수배자 신분이 되실 수도 있다는 거 이제 인지하시고요.

지금 전화 주시는 분이 어디 소속이라고 그러셨죠.

서울중앙지검 첨단범죄 수사 이 팀에
어
이일형 수사관입니다 여보세요. 그러면은 참석하시는 걸로 저희가 알고 여보세요. 
예. 참석하시는 걸로 알고. 한 가지만 녹취. 
녹취만 하고 저희가 이제 마무리하겠습니다

예 그러면은 지금 이제 참석을 하시기로 결정을 하신 거고. 
이 부분에 대해서 날짜 엄숙히 지켜주시고요. 
예 해당 기간에. 해당 해당 기간 동안에 혹여라도 2차 피해가 발생하시거나 불상사가 생기는 일이 생기시면은 바로 신고를 해 주시고

어디로 그분을 해야 하는
저희 민원실이나 이런 식으로 접수를 해주고

알려주세요
예 공이 네. 오삼 공에
530이
3 1 1 4고요. 저랑 직통 번호는 이제 알 수가 없어요. 
저희는 수사기관이기 때문에. 네 수사 청탁이나 이런 부분 때문에 저희는 전화는 받지 않습니다. 
네 예. 그리고 만약에 그 피해가 발생해서. 
저희에게 책임을 물으시거나 이런 부분이 생기시면 안 되는 부분이시고요 그 부분에 대해서 이제 동의하시는 거죠

책임을 쏟아지거나 물을 일은 아니죠. 
책임
네네. 그러면 동의하시는 거죠. 네 네네. 
그러면은 그 날짜에 제가 검토해 보고 날짜 정해서 이렇게 등기우편으로 보내드려도 되겠죠. 
네 그렇게 하세요. 네네 알겠습니다
저는 그냥 그 소환장이 올 때까지 기다리는 거야 원

네 그냥 마냥 기다리시면 됩니다. 자택으로 지금 주소가 보니까 익산시 부송동으로 돼 있으신데. 
네 글로 갈 거예요.
송동 중. 주소가 어디로 돼 있나요. 
아파트가
어. 지금 제일 까치 샘 아파트로 돼 있네요

그러면 어떤 자료를 갖고. 이게 지금 통장을 만들었다는 얘기인지는 모르겠네.

그러니까 저희도 지금 조사를 하려고 전화를 드린 거잖아요. 
그리고 지금 지금 얘기하시는 전반적인 내용으로 봤을 때. 
네 정말 저희도 생각했을 때 지금 억울하신 건 같아요. 
억울하신 것 같은데 저희가 그렇다고 해서 본인이 정말 억울한 마음은 알겠지만 본인께서 난 아니에요 난 아니에요. 
그러면서 그렇다고 해서 저희가 그럼 본인은 피해자시네요 라고 단정 지을까요. 
본인이 생각해 보세요
아니 그러니까 나는 지금 본인이 아닌데 통장이 계속. 
됐다는 것 자체도 이해할 수가 없고 본인 신분증이나 본인 확인 안 했는데 통장 계설이 어떻게 됐는가

앞서도 말씀드렸지만 본인이 만약에 정말 이게 양도하거나 판매하신 게 아니시면은 지금 은행 직원이나 카드사 직원들도 지금 연류가 돼 있어요 그 사람들이 이제 뭐 임의적으로 자기 마음대로 이제 만든 걸 수도 있다는 부분입니다.

어 응
본인도 지금 어떻게 황당하시고. 어처구니 없는 상황이 되실 수도 있고. 
아니면 진짜 관련이 돼 있으신데. 모르는 척 할 수도 있지만. 
정말 억울하신 부분이면. 정말 황당하시겠죠. 
근데 어떻게 하겠어요. 지금 지금 연관이 돼 있고 지금 이 일이 발생됐기 때문에 저희는 조사를 할 수밖에 없는 부분이에요.

알겠어요. 그러면 제가 취소할 때 기다릴게요. 
그러면
그렇게 하시겠어요
그럴 수밖에 없다는 거예요. 지금 제가 할 수 있는 일은

예예. 지금 저희가 이제 그래서 지금 방법을 알려드리려고 전화를 드린 건데 본인이 직접 이제 오신다고 하시니까 저희가 오시면 더 편하거든요.

그러니까 안 가고 할 수 있는 방법이 좀 있긴 있나요

네네네
쉬는 방법은 어떤 건데요
저희가 이제 아까도 말씀드렸지만 본 사건 때문에 지금 이제 저희 검찰청 홈페이지에 개인정보 침해 신고센터를 만들어 놨다고 얘기를 했죠. 
예. 그럼 저희가 그거에 대해서 이제 악식으로 도움을 드리는 거고 그 내용을 토대로 이제 저희가 도움을 받아서 수사를 할 수 진행할 수 있는 방향이에요. 
지금 본인께서 지금 의지가 있으셔야지 하는 거지 저희가 이렇게 뭐 하세요 이거 좀 하셔야 돼요 이렇게 말씀하실 수는 없는 거

제가 컴퓨터를 쓸 수 있는 시간이 아니니까. 
상황이 아니니까요
네네. 어쩔 수 없이 이제 소환 방법에 응하는 수밖에 없을 것 같은데요

알겠습니다 그렇게
예 그렇게. 그러면 소환하시는 방법으로 이렇게 진행하도록 할게요. 
그럼
네 그렇게 해주세요
네네네 알겠습니다 감사합니다 수고하셨어요. 
네