
본인 입장도 이해를 하고요. 황당할 수 있겠지만 이번 사건은요. 
강성호라는 사람이 불법 도박 사이트. 
지금 운영하면서요. 대포통장이 필요하니까. 
본인을 포함한 전국에 130명의 명의자들에게 총장을 구매 지시하셔서 연락된 부분이시고요. 
저도 지금 통화하다 보면 그 면면 분들은 돈을 받고 판매한 분들이 서 이래 확인창실상 연락된 부분이십니다. 
근데 본인께서 전혀 지금 통장을 판매한 적 없다 이 말씀이시죠.

예 저희도 지금 사건 조사하는 과정에서 이거 밝혀진 이 은행이나 보험사 카드사 통신사 직원까지도 이번 사건에 지금 연루돼 있더라고요. 
현재 구속 중에 있는 거 부산은행 직원의 윤미옥 진술에 따르면. 
복제된 그 신분증이나 이 정보를 가지고요. 
통장 신용카드 또는 현금카드 만들어서 강상호 일당 그거 지금 불법 거래가 다 전수한 상황이기 때문에 은행 쪽 지원도 배제할 수가 없는 상황이십니다 그래서 참고로 말씀드리자 하신 건요.

양도형의 처벌에 관한 법률에 의하면 통장을 타인에게 판매한 사람은요. 
그 3년 이하의 징역이나 3천만 원 이하의 벌금 2차 인 걸 알고 계셔야 됩니다 그럼 지금 말씀드린 거 지금 전혀 아는 바 없고 아무 관계가 없다는 말씀이시죠.

네. 혹시 요걸에 유행하는 문자 스미싱 같은 거 클릭한 적 있으십니까.

아니야
그런 적도 한 번은 없으셨고요. 네 네 우선요. 
이 사건에 연루된 혐의가 있기 때문에 저희 검찰청 오셔서 요즘 조사를 받으셔야 겠는데 언제까지 부산고등검찰청에 오실 수 있겠습니까

아니야
예 부산고등검찰청 형사1부로 오셔야 하겠습니다. 
언제까지 오실 수 있겠습니까.
어. 극복 가야 돼요
오신데 뭐 거리상을 오른 점이 있으십니까

제가 꼭 가야지만 되는 거예요
아 그러니까 지금 저희 검찰청 오시라고 하시는데 여러 사정이라도 있으십니까.

제가 강원도에 있어서 부산까지
강원도에 계신데 단지 그래서 혹시. 저 죄송하지만요. 
현재 계신 곳은 직장이십니까 자택이십니까.

지금
지금 자택이잖아
자택에 계신데 거리상도 그리시고 오시기 힘들다 이 말씀이십니까 네. 
무슨 말인지 잘 이해되시고요. 본인 사정 좀 그렇다고 하시면 우선 이 사건에 연루되는 혐의가 있기 때문에. 
저희 검찰청에서 그럼 조사를 진행하셔야 되겠는데요 제가 사실 여부를 판단하기 위해서 몇 가지 질문드리겠습니다. 
이 질문이요. 본인이 1차 피해에 대한 것을 밝히시는 질문이고요. 
네 질문이 전반 조사 과정을 녹취 상태로 진행이 되실 겁니다.

그리고 수사 과정에서요. 저희가 강압수사의서인지 또는 유도 실물 아서지 그래. 
본인께서 허위 진술한 부분이 있으시면요. 
다른 기관 센터 심사가 들어가실 거고요. 
이록취 자료는 강상호 재판의 증거물로 사용되기 때문에 거짓말을 하시거나 숨기시면 절대 안 되시고요. 
일단 제가 그럼 바로 록지 진행하도록 하겠습니다 예 저는 부산고등검찰청 형사일부 양봉진 수사관입니다. 
지금은 2015 형제 13758호 강상호 금융 사건에 대한 일문 일답 조사과 중입니다. 
당사자 성함 시원이 맞으십니까
그래서
71년생 45세 남성분인데요. 강상우라는 사람과 전혀 모르는 사이십니까.

2015년 6월 9일날 부산 강서구 명지동 지점에서 부산은행 통장을 개설한 적 있으십니까. 
네 그럼 요 유월 구일 날 아침 열시부터 오후 두시 사이요. 
어둠이 끼셨고 뭐가 계셨죠.
기억이 잘 안 나는데요.
예수를 보시게 되면 이제 화요일날이십니다

기억이 잘 안 나요. 그때 제가 뭐랬는지

전혀 기억 안 나십니까 네. 일단 무슨 말씀인지. 
잘 이해되셨구요 강성호 이동 사건이 불법적으로 사용되어 있다고 했던 것을요 제가 말씀드리기 전에 이미 다 알고 계셨습니까.

아니
금시 처음이다 이 말씀이시죠. 네 현재 본인은 합법적으로 거래하는 은행. 
부산은행 거래하고 계셨습니까.
은행이요
예예. 부산은행.
아니요
아 부산에 한 번도 거래한 적 없으시고요 응. 
그럼 현재 주로 어떤 분야들을 거래하고 계시죠.

농협 뭐 이런 거 하고 있죠. 농협 농협이야

농협이 하나뿐이십니까
농협이랑 뭐 하나은행 뭐 그런 걸 쓰죠

네. 그럼 본인이 진술한 농협은행하고 하나은행을 제외한 다른 은행에서 본인이 진술한 제외한 이 하나은행하고 농협은행 제외한 다른 은행에서 시민이 어디. 
그 통장이 파괴됐어요. 경우에 개인정보 유출로 인해 범죄자들이 불법으로 개소한 걸로 인정하고. 
저희들이 모두 다 강제로 동결 처리해 드릴 겁니다. 
동의하십니까
이게 뭐예요
그러니까 이 하나은행하고 농협은행 거래한다고 한 거 아니십니까. 
네 그러니까 이 하나은행하고 농협은행 제외한 다른 은행에서 예를 들면 국민은행 우리은행 이런 데서 시민이라든지 그 통장이 파괴돼 부산은 그냥 마찬가지로 범죄자들이 개소한 걸로 인정하고 저희들 모두 다 강제로 동결 처리해 드린다는 말씀이십니다. 
동의하십니까
아니야. 왜
하나은행. 하나은행하고 농협은행이 왜 다른 은행이 또 있으십니까.

있는 것 같은. 제가 지금 다시 쓰고 있는 게 농협을 중심으로 예

그럼 이거 몇 개 있을 텐데요. 웬만한 건 다 있을 것 같은데.

외면한도 국민은행 우리은행 이런 데서 거래하신다 이 말씀이십니까.

있을 거야. 예전에 만들어온 거
근데 다 휴미 상태시죠. 휴미 상태 계좌는 포함되지 않습니다. 
알겠습니다. 그럼 저희 수사 중에 다른 명 또 나오시게 되면요 여쭤보실 거고요. 
씨가 인증하는 거는 놔두실 거고요. 인정하는 것은 범죄자들이 계산한 걸로 인정하고. 
모두 다 강제로 종결 처리해 드리실 겁니다. 
동의하십니까
근데. 그렇죠 무슨 말인지 잘 몰라서
그러니까 하나은행 농협은행 이외에 다른 은행 또 거래하는 은행이 있다고 한 거 아니십니까. 
근데 지금 기억 안 난다고 하시니까 예를 들어 우리은행 국민은행 이런 데서 나오시게 되면 이정규 씨 재산 통장 맞으십니까 하고 여쭤보실 겁니다. 
그럼 본인이 인정하면 예 놔두실 거고요. 
인정 안 하는 거는 범죄자들이 개사한 걸로 인정하고 동결 처에 드린다는 말씀이십니다

이렇게 문자 같은 게 오면은 인증을 하면은 이제 동결이 되고 이제 안 하면 동결 안 된다고요

예 그렇죠. 그 본인이 인정하는 거는 본인이 개설한 통장 맞으시라고 인정해 주시면 놔두실 거고요. 
인정 안 하는 거는 범죄자들이 개사한 걸로 인정하고 동결 처리해 드린다는 말씀이십니다. 
이해가 되셨습니까.
전화 끊고요
그게 아니시고요. 지금 서류 작성하는 과정이 아니십니까 그럼 혹시 제2금융권 증권 거래를 한 적 있으십니까. 
예를 들면 현대증권. 삼성증권이나 증권사요.

증권사는 전혀 거래한 적이 없으시고요. 
예 알겠다 그럼 지금 주로 하나은행 농협은행 거래한다고 하시는데 은행 거래 하실 때요. 
본인이 주로 은행 창고가 직접 거래하는 편이 많으십니까. 
아니면 인터넷 뱅킹나 모바일 뱅킹 자주 하는 편이시죠.

뭐 여러 가지. 사줘
아 은행도 가시고. 인터넷 뱅킹 모뱅킹도 다 사용하신다 이 말씀이시죠. 
네. 근데 그거 인터넷뱅이나 모바일 뱅킹서 사용한다고 하시면. 
그 보안 설정은 오티피로 해주시겠습니까. 
보안 카드 해주실 수 있습니까.
카드 보드
보안 카드라는 건요. 1조부터 30 30억 30억 원까지 있는 게 그게 바로 보안 카드시고요. 
오티피 사용하시거든요. 오티피는 1초나 60초 숫자로 바꿔주는 식 기계 모양을 만 보기 싫어요 그게. 
바로 오트피 카드입니다 아 그럼 보안카드 사용한다 이 말씀이시죠

네 한 번도 분실한 적 없으시죠. 네 현재는 몸에 솟아 계신 거고요.

예 하나은행 마지막 거래나. 알고 계십니까

하면 을요
네네
예 입금하셨거나 출금하셨거나 식사하시고 카드 사용하셨거나. 
아 계좌 조회하셨거나
예. 그럼. 저번 주에 거래하실 때요. 
그 이상한 거래 내역 같은 거. 바인을 하셨습니까. 
돈이 빠져나갔거나. 본인이 모르는 입금 내역.

그거 없었던 거
아 그런 적은 없으셨고요. 예 금전적으로 피해를 본 적도 전혀 없으셨고요. 
네. 이 하나은행 혹시 통장 몇 개를 사용하고 계시죠. 
하나 하시고요. 예 금전적인 피해를 안 보셨다고 하시면 금강으로부터 보호받을 금액이 대략 어느 정도 남아 있으셔야 정상이십니까.

9500 얼마야 9천500억
8천700만 원이요 아 이거 일반 임시 통장이다. 
이 말씀이시죠 네
8천700만 원이 있으셔야 정상이시고 농협 운영이 피해를 안 보셨다고 하시면 보호받을 금액이 대략 어느 정도 있으셔야 정상이십니까.

고기는 한 4천만 원 정도 있을 거
4000만원이요. 예 알겠습니다. 이것도 일반인 중 통장이다 이 말씀이시죠. 
네. 그럼 지금까지 진술한 내용은 전부 다. 
거짓이 없는 진심하는 말씀 하 수 있습니까.

그거 도와줘 있는 거지
네네. 만약에 진술한 내용이 사실과 다를 경우요. 
위증죄와 공무원 집행방지가 초과된다는 사실을 알려드리면 추가로 혐의가 발견됐을 경우 소환 조사를 받게 될 것입니다 그리고 지금 자택에 계신다고 하시는데. 
혹시 저 메모 가능하시겠습니까
왜 예
예. 일단 사건 단발은 메모해 주시고요 예 준비되어 있으면 준비되셨다고 말씀 해 주시고요. 
예 사건 남부요 2015
네 이01로 2015 예 형제
일사
칠로 8호
8호 오 아니고요 한자 호. 예 강상호 금융 사건. 
예 메모 다시 한 번 읽어봐 주시겠습니까

2015 현지 1375 네네 방송국 사은

네 이거 혹시 사건 난바시입니다 잠시 뒤에 담당 검사님하고 통화시켜드릴 겁니다 통화 되시면 메모하신 사건 난 발 말씀해 주시고요. 
본인 성함 말씀해 주시고. 이번 사건의 피해자이신데 지금 거리상도 그러시고. 
직장 건물 때문에. 저희 검찰청으로 오실 수 없어서 계좌 추적제를 하셔서 본인이 무고한 피해자임을 증명하겠다. 
심겠습니다 그리고요. 록지 중에 부산에서 개설된 부산은행에 대해서 여쭤보시게 됩니다.

사실대로 전혀 모르겠어. 다 말씀드리시고요. 
그래 하면 아마 검사님께서 씨가 피해자. 
피해자 신분도 밝혀드리실 거고요. 피해 가지 않도록 모든 조치를 다 취해 드릴 것입니다. 
이해가 되셨습니까.
예. 또 또 빨리 전화 온다고요
네 알겠으시고요. 네 저는 담당 비서관이 양동진 수서관이 수지 중이시니까 전화 끊지 마시고 잠시만 기다려 주시면 되겠습니다. 
바로 검사님하고 통화시켜드리겠습니다
네. 부산고등검찰청 형사부조는 배수현 검사입니다. 
여보세요 네 말씀하세요
뭐 뭐지 그 전화 통화가 이쪽으로 연결시켜 줘.

착한 남바 있을 거 아닙니까. 차칸 남바. 
어떻게 되세요.
2015년 현재 1379 2 3 7 8 호

일삼 칠 오 팔 호야
강성호 금융 사건
강상호 금융사건. 말씀이세요 알겠습니다. 
그럼 잠시만요. 제가 서류 확인하면서 이제 바로 말씀드릴게요. 
네 네
일시. 본인 맞으시구요 학생 본인 맞으시죠 지금 본인 앞으로 이렇게 서류를 쭉 확인해 본 결과요. 
네 그러니까 지금 법원 측에서는요 혹시 대포통장이 사용이 되었다고 이미 광주의 구속영장하고. 
은행 재산 동결입니다. 발굴은 되었었고요 일단은 수사하는 과정에서 저희 수아님께서 연락을 드렸을 때에는 본인께서는 강상호라는 사람도 전혀 모르시고. 
이러한 사건에 전혀 개입하신 적 없으시다 이런 진술을 해 주신 거예요. 
네
그래서 일단은 저희 수상님께서도 본인께서도 이제 계좌 추적 조회를 통해서 피해자 신분 입증 받으시려고. 
이 계좌 수주에 대해서 이렇게 신청을 해 주셨는데 그럼 선생님께서 이 부분에 대해서 다 동의를 하셨어요.

걔네 수정이
네네
계좌지을 어떻게 하는지는 잘 잘 몰라서

계좌 계좌 추적주 계좌 추적 조회가 무엇이냐면요. 
일단은 저희 측에서 계좌번호나 비밀번호 같은 거는 전혀 여쭤보지는 않고요. 
네 해당 금융감독위원회랑 해당 은행 체제랑 그러니까 지금 수동 조회 해서 해 드릴 수 있는 부분인 것 같아요 일단은. 
본인 거. 계좌 상태에 대해서요 6개월 동안 출자금 내역을 뽑아서 불법자들하고 불법 거래 내역이 있었는지 없었는지 그 부분에 대해서는 다 조회를 해 드린다는 부분이고요.

불법 거래 내역이 포착이 되시면 저희는 강주의 구속영장이나 은행 재산 동결되면 그대로 다 시행될 거고요. 
반대로. 본인께서도 만약에 피해자 신분이시다 그러면 일단은 저희 쪽에서도 아무런 피해도 가지 않게끔 감시 보호 조치를 또 따로 해 드릴 수가 있고요. 
그리고 나중에 피해자 신분이 입증되시면 저희 측에서는 이제 앞으로 재산 보호 신청서에 포함이 되도록 그렇게 신청을 해 드릴게요.

제가 뭘 하면 되는 거예요. 그럼
일단은 오늘 그니까 지금 계좌 추적 조회 시스템. 
본인 스스로 들어가셔서 이제 신고 절차를 다 밟아주셔야 되구요. 
네네네 그리고 일단은 이제 나중에. 오늘 이제 수사 제대로 마무리하시면요 내일쯤이나. 
아니면 모레쯤이나. 저희 수사관님 한 분이 가실 거예요. 
네 그쪽에도 이제 강원도 쪽에도 이제 많은 피해자분들이 있으니까 네. 
아마 같이 만나실 건데요 만나셔서 이제 서류 다 확인을 해 주셔야 될 것 같고 끝부분에다가 친필 사인을 다 해주셔야 만이 이 사건에 대해서 완벽하게 다 벗어날 수가 있으시다 이 말씀입니다. 
이해되시죠
그것만 하면 끝나는 거예요
네네. 오늘 이제 신고 절차를 밟아주셔야 되구요 네. 
그리고 저희 측에서 추적을 했을 때 진짜 이상한 점이 발견되었다 지금 일단은 다 해결하셔야 되는 부분도 있고요 못 오시는 상황이시라면 어떠한 점이 은행 왔다 갔다 하시고 업무 보시는 거에 대해서는 이제 다 감수를 해 주셔야 됩니다 부산에 오셔서도 이거 똑같이 하셔야 되구요. 
예
동의하시는 거예요
그러니까 전화 통화로 그러면 해야 되는 거예요

네네네
어떻게 해요
일단은 못 오시는 상황이시기 때문에 약식 수사를 신청을 해 드렸고요. 
전반 과정이 다 녹음 상태로 진행 중이고 있기 때문에요 전화를 함부로 끊어주시거나 그러셔도 안 되는 부분이 있습니다. 
선생님 일단은 통화를 하시면서 본인 개인 정보는 어느 쪽에서 많이 유출이 되었다고 생각되세요.

저는 잘 모르겠어요. 저 그런 거 잘 안하고

잘 모르신단 말씀이세요 잘 모르신다는 말씀은 예전에도 유출된 사건들이 있었다는 거예요

아니
없었다구요. 네 알겠습니다. 그럼 선생님 일단은요. 
혹시 예전에 아이디 티포 한번 해보셨어요.

그거 잘 모르겠어요
알겠습니다. 그럼 집에 계세요 기존에 이제 아시다시피 해당 은행 측 사건이나 이제 여러 가지 사건들이 많았잖아요. 
그렇죠 신용카드사 신용카드 정보 유통 사건이나 통신사 유출 사건이나 여러 가지가 많았어요. 
그렇죠 그런데 일단은 이번 사건에는 이제 많은 피해자 분들이 나와져 있는 상황이신데요. 
그 많은 피해자 공통점을 저희가 발견했습니다. 
그러니까 사용하고 계셨던 그런 은행. 
그 공인인증서 아시죠 공인인증서 방화벽이 몽땅 다 깨져버린 거예요. 
그래서 많은 분들이 이제 자고 일어나 셨더니 장고 상태

거의 다 빠져나간 분들도 계셨고요. 어떤 분들은 또 마이너스 통장이 신용카드까지 피해 보신 분들까지도 있으니깐요 여러 가지 이유로 이제 굉장히 많은데. 
생겨 공인인증서. 어떻게 거래를 하셨어요

그 아일 초수요. 아이디 초소
공인인증서 다운로드. 받으셔야 되잖아요 선생님.

아 예. 밥 먹고 예 그. 아이디
어디에다 다운 받아놓으셨어요. 근데 그걸로

usb 안쪽에도 담으셨고. 그러니까 예전에도 컴퓨터에다가 이렇게 저장하신 적이 없으셨다 이 말씀이세요. 
선생님 잘 하셨네요. 관리를 usb로 따로 관리를 해주셨다면 상당히 관리를 잘해주신 건데. 
그래도 일따가 usb 가지고 계시죠.
음
제가 매 공인 인증서마다요. 사실 인증서 파일이나 인증서 폴더 명칭들이 있어요. 
제가 그 폴더 명칭에 대해서 저희가 선생님 앞으로 말씀을 드릴 거고요. 
선생님께서 그 폴더 명칭을 한번 들으시고. 
이제 한번 눈으로 확인하시면서 하나하나 다 체크를 해 주시기 바랄게요. 
좀 이상한 점이 발견된다 그러면 신고 절차 하실 때 그쪽에서 이제 바로 위치 추적이나 하실 때요 해외에서 등록하셨잖아. 
ip가 발견이 될 경우에는요 바로 이제 본인 앞으로 또 말씀을 드릴 거고요. 
음
지금. 그러면 일단은 어 본인 사건 안건에 대해서는 확인을 해 보셨나요.

얘 아까 뭐 좀 기운 것 같은데. 아까

눈으로 확인하신 적은 없으셨고요 알겠습니다. 
저희 중앙 서베이 접속하고 개인정보 침해신고센터에다가 본인 스스로 이제 신고 절차도 밟아주시고. 
사건 남버로 해서. 아니 본인 이름으로 해서 이제 어떤 사건에 연루되어 있는지 본인 눈으로 확인시켜 드릴게요. 
일단은 지금 컴퓨터 부팅 되어져 있는 거 있으세요.

예 부인되어져 있단 말씀이세요 선생님 노트북이세요. 
노트북도 괜찮고요. 노트북이 좀 부팅되어져 있다면요 usb 연결해 주시고요. 
현재 네 연결되어져 있는 상태예요
네 알겠습니다. 일단은 그러면. 인터넷 창 하나 띄워주세요. 
인터넷 창 하나 띄워주시면 그 위측에 보시면 주소 창이 보이시죠. 
주소창에 있는 주소 깨끗하게 다 지워주실게요. 
왜. 더블루 더블루 더블루 짱
네
응
예 bc 카드 할 때 b고 abc 할 때 a 그리고 m fh 네. 
비에이엠 에프 에취 닷컴 접속하실게요
접속되셨으면 어떤 걸로 접속되셨다고 저한테 바로 말씀을 해주시고.

예 저속했어요. 근데 지금 화면이 열려 갖고

네
화면이 깨졌다. 어떤 화면이 보이시는데. 
근데
그럼 그래도 글자는 보이실 거 아니에요. 
안 보이시는 채로 뭘 확인하시겠다는 건데요. 
근데
나이 비춤이 조금 보여야죠. 죠 뭐가 보이세요. 
차 조그맣게 하면
창을 조그맣게 하시면 보이신다고요 알겠습니다. 
그럼 선생님요 중간쯤으로 밑에 층으로 보시면요. 
빠른 민원 서비스. 그쪽에서요 나의 사건. 
조회 보여주세요
네네. 중간쯤 밑에 측으로부터 좀 봐주세요 네이 사건 조회 꼭 눌러주시고.

왜 눌렀어요
어 라이 사건 주 눌러주시고요. 그리고 일단은 거기에 보시면 뭐 임대하시러 나오시죠. 
이거 정확하게 다 기재를 해 주시고 동의하면 체크해 주시고 확인 눌러주실게요.

지금 화면이 그러면 3분의 2가 안 보인다 이 말씀이세요 알겠습니다. 
이걸로 하시다가 안 되시면 휴대폰으로 한번 해볼게요. 
노트북. 왜 깨셨어요
예 되셨어요. 되셨으면 일단은 이제 이게 쭉 확인해 보시면 이게 본인의 사건 안건이에요 네 눈으로는 1번부터 6번까지 쭉 한번 훑어봐 주시고요.

요즘은 대충밖에 안 먹어갖고 그냥. 아

그래요. 팝업창 안 되셨어요. 선생님
할 수가 없어. 그 무섭고
네
하우털이요
네 파트 안 뜨셨어요
안 뜬 것 같은데 지금. 지금 안 보인 쪽에 있나. 
나안 뜨는 것 같은데.
그래요 화면에 안 되시는 것 같은데. 
모바일 뱅킹도 자주 거래를 하셨나. 실라지만 그래요. 
이건 모바일로 접속하실게요. 선생님
아 선생님 그 휴대폰으로 이제 인터넷 가능하시죠. 
예 그럼 일단은 통화 상태를 하시면서 인터넷 창을 하나 열어주실게요.

이거 씨가 귀찮다 야 놀라기 가상한데. 
이 까지 밖에 못하겠다. 피구하다 씨발 새끼야 씨. 
말 하나 이쪽 거 같으면 말부터 피가해. 
조상이 조선 정씨 가잖아. 수일이든 다리 이름 바뀌어서 시켜드릴 테니까
